Les enfants, je vais vous raconter une histoire incroyable ;
l'histoire de comment j'ai rencontre votre mère.
On est punis pour quelque chose ?
Non.
Ouais,   va durer longtemps ?
Oui. Il y a 25 ans, avant d'Ítre papa,
j'avais une vie complètement differente.
C'etait il y a longtemps, en 2005.
J'avais 27 ans, j'entamais une carrière d'architecte
et je vivais   New York avec Marshall, mon meilleur ami de fac.
C'etait la belle vie.
Et ensuite Oncle Marshall a tout foutu en l'air.
Veux-tu m'epouser ?
Oui. Parfait !
Alors tu t'es fiance.
Tu fais sauter le bouchon de champagne.
Tu portes un toast.
Tu fais l'amour sur le sol de la cuisine.
Ne fais pas l'amour sur le sol de la cuisine.
Promis.
Merci de m'aider   plannifier tout  , Ted.
Mec, tu plaisantes ? 
C'est toi et Lilly.
J'ai ete l  pour tous vos grands moments :
le soir de votre rencontre, votre premier rendez-vous, d'autres premières choses.
Ouais, desole.
On croyait que tu dormais.
C'est physique, Marshall.
Si le lit du dessous bouge, le lit du dessus bouge aussi.
Mon dieu.
Tu vas Ítre fiance ce soir.
Ouais. Qu'est-ce que tu fais ce soir ?
Qu'est-ce que j'allais faire ?
Ici, Oncle Marshall faisait le plus grand pas de toute sa vie.
Et moi ?
J'ai appele votre Oncle Barney.
He, comme tu le sais, j'ai toujours eu un faible pour les Amerasiennes.
Ben maintenant j'ai de nouvelles favorites... Les Libanaises.
Les Libanaises sont les nouvelles Amerasiennes.
He, tu veux faire quelque chose ce soir ?
Ok, rejoins-moi au bar dans un quart d'heure. Et mets un costard !
O  est ton costume ?
Rien qu'une fois, quand je dis mets un costard, j'aimerais que tu le fasses.
Je l'ai fait une fois.
C'etait un blazer !
Tu sais, depuis la fac,   a toujours ete Marshall et Lilly et moi.
Maintenant,   va Ítre Marshall et Lilly... et moi.
Ils vont se marier, fonder une famille.
D'ici peu, je serai cet etrange celibataire d'un certain ‚ge que leurs enfants appelleront Oncle Ted.
Je vois de quoi il s'agit.
T'as oublie ce que je t'ai dit la nuit o  on s'est rencontres ?
Ted, je vais t'apprendre   vivre.
Barney. On s'est rencontres aux urinoirs.
Oh, oui. C'est vrai.
LeÁon 1 : virer le bouc.
Ca ne va pas avec ton costume.
C'est cool les costumes.
Classe A.
LeÁon 3 : Ne pense mÍme pas au mariage avant tes 30 ans.
C'est juste que j'imagine que quand ton meilleur ami se fiance,
tu commences   envisager la chose.
Je croyais que c'etait moi ton meilleur ami.
Ted, dis que je suis ton meilleur ami.
Tu es mon meilleur ami, Barney.
Bien. Alors, en tant que ton meilleur ami,
je suggère que nous jouions   un petit jeu que j'aime appeler :
On ne joue pas   "Avez-vous rencontre Ted ?".
Salut, avez-vous rencontre Ted ?
Salut, je suis Ted.
Yasmine.
C'est un très joli prenom.
Merci. C'est Libanais.
Je suis crevee.
C'etait le jour de la peinture   la main   l'ecole,
et un gamin de 5 ans est passe seconde base avec moi.
Wow ! Tu cuisines ?
Oui.
Aw...
T'es s˚r que   soit une bonne idee ?
La dernière fois, t'avais l'air vraiment terrifiant sans sourcils.
J'ai le contrÙle de la situation.
Je crois que je vais beaucoup te surprendre ce soir.
Donc, il y a d'autres surprises ?
Comme quoi ?
Marshall etait en seconde annee d'Ecole de Droit,
alors il etait plutÙt bon en rebondissements inattendus.
Boogedyboo !
Et j'en dirai pas plus.
Il faut que j'aille... cuisiner.
Je suis vraiment heureux pour Marshall, vraiment.
C'est juste que je ne m'imagine pas me caser maintenant.
Donc, vous pensez ne jamais vous marier ?
Ben, peut-Ítre, eventuellement...
un de ces jours, probablement   Central Park.
Une ceremonie simple.
On ecrira nos voeux nous-mÍmes.
Avec un groupe, pas un DJ.
Les gens danseront !
J'vais pas m'en faire pour   !
Bon dieu ! Pourquoi Marshall doit-il se fiancer ?
Ouais, y a rien de plus attirant qu'un type qui plannifie son propre mariage imaginaire, hein ?
Un autre pour la dame !
Oh, hey, regarde ce que j'ai.
Oh, cheri ! Du champagne.
Ouais.
Non. Tu es trop ‚ge pour avoir peur d'ouvrir une bouteille de champagne.
Bien.
Ouvre-la s'il te plaÓt.
T'es incroyable, Marshall.
Il y a deux grandes questions qu'un homme doit poser dans la vie.
La première, c'est vos projets pour les mois   venir.
L'autre vous echappe seulement quand vous Ítes   moitie bourre dans un bar.
Veux-tu m'epouser ?
Ca vous dirait qu'on sorte un de ces jours ?
Bien s˚r, idiot !
Je suis desolee. Carl est mon petit-ami.
Comment va, Carl ?
J'avais promis   Ted qu'on ferait pas  .
Tu savais qu'il y avait une barre de cereales sous ton frigo ?
Non, mais j'en veux bien.
O  est ce champagne ?
Je veux trinquer avec ma fiancee.
J'sais pas pourquoi j'avais si peur de  .
C'est plutÙt facile, pas vrai ?
Pourquoi j'suis si bizarre tout d'un coup ?
C'est fou.
Je ne suis pas prÍt   m'engager.
Comment Carl a-t'il bien pu denicher une Libanaise ?
Le plan a toujours ete de ne mÍme pas y penser avant d'avoir 30 ans.
Exactement. Ce type ne porte mÍme pas de costume.
Et puis Marshall a trouve l'amour de sa vie.
MÍme si j'etais prÍt, ce qui n'est pas le cas...
mais si je l'etais,   serait genre : "OK, je suis prÍt. O  est-elle ?".
Et elle etait l .
C'etait comme dans un vieux film,
o  le marin voit la fille de l'autre cÙte de la piste de danse,
se tourne vers son pote et dit : "T'as vu cette fille ?
un jour, je vais l'epouser".
Hey, Barney, t'as vu cette fille ?
Oh ouais. «a se voit qu'elle aime les cochonneries.
Va dire bonjour.
Je ne peux pas juste aller dire bonjour.
Il me faut un plan.
Je vais attendre qu'elle aille aux lavabos,
ensuite je me mettrai strategiquement devant le jukebox...
Salut, avez-vous rencontre Ted ?
Laissez-moi deviner... Ted.
Desole, Lilly.
Je suis vraiment desole.
Vous l'avez battue ?
Me battre ? Je vous en prie !
Ce type ne peut mÍme pas me donner une fessee au lit pour rigoler.
Il est plutÙt du style, "Oh, cherie. Ca t'a fait mal ?".
Et moi je suis plutÙt : "Allez !
donne-la moi, tapette !"
Allons-y.
Et donc, ces heu... fessees...
vous Ítes en pyjama ou au naturel ?
Alors, qu'est-ce que vous faites ?
Je suis journaliste pour Metro News One.
Hmm une sorte de reporter.
Je fais ces petits articles pour malentendants   la fin du journal.
Vous savez, comme, heu...
le singe qui peut jouer de l'ukulele.
J'espère avoir de plus grands articles bientÙt.
Plus grands, comme... un gorille avec une contrebasse ?
Desole. Vous Ítes vraiment jolie.
Oh, vos amies n'ont pas l'air contentes.
Ouais, vous voyez, celle du milieu vient juste de se faire plaquer par son petit-ami.
Alors, ce soir, tous les types sont "l'ennemi".
Vous savez, si   peut faire plaisir   votre amie,
vous pouvez me jeter un verre   la figure. Ca me derange pas.
Elle adorerait   !
Et   a l'air marrant dans les films.
Hey, vous voulez dÓner avec moi samedi soir ?
Oh, je ne peux pas.
Je pars   Orlando pour une semaine, vendredi.
Un type essaye de faire la plus grande crÍpe du monde.
Devinez qui couvre l'evènement ?
Ca va prendre une semaine ?
Ouais, il doit aussi la manger.
C'est un autre record.
Hey ! Qu'est-ce qui te prend si longtemps ?
Uh, je sais que j'ai peu de chance que   marche, mais que penseriez-vous de demain soir ?
Oui. Pourquoi pas ?
Connard !
C'etait drÙle.
Re... attends voir... jete !
Rejete !
On sort ensemble demain soir.
Je croyais qu'on allait jouer au laser-tag demain soir.
Ouais, je ne suis jamais alle jouer au laser-tag.
Le soir suivant, je l'ai emmenee dans ce petit bistro   Brooklyn.
C'est un sacre cor d'harmonie bleu.
Ouais.
En quelque sorte on dirait un penis de schtroumpf.
Fiston, un petit conseil :
quand tu vas   un premier rendez-vous, evite vraiment de dire "penis de schtroumpf".
Ordinairement, les filles n'aiment pas  .
Mais cette fille n'etait pas ordinaire.
Lilly ?
Ca fait combien de temps que t'es assis l  ?
Stupide cache-oeil.
Maman, papa, j'ai trouve la future Madame Ted Mosby.
Marshall, comment je t'ai toujours decrit ma femme parfaite ?
Voyons... elle aime les chiens ?
J'ai 5 chiens.
Elle boit du scotch ?
J'aime qu'un scotch soit assez vieux pour commander son propre scotch.
Elle peut citer les dialogues de Ghostbusters ?
Ray ! Quand quelqu'un te demande si tu es un dieu, tu dis "Oui !".
Et j'ai garde le meilleur pour la fin.
Tu les veux ? 
Je deteste les olives.
Elle deteste les olives ! Extraordinaire !
La theorie de l'olive.
La theorie de l'olive est basee sur mes amis, Marshall et Lilly.
Il deteste les olives, elle les adore.
D'une curieuse faÁon, c'est ce qui a fait d'eux un couple si genial.
L'equilibre parfait.
Tu sais, j'ai toujours un bocal d'olives qui stagne dans mon frigo.
Je pourrais t'en debarrasser.
Il est tout   toi.
Oh, c'est gagne !
Mais attends.
Il n'est que 22 heures 30. Que s'est-il passe ?
Il me faut un de ces cors d'harmonie bleus pour mettre au-dessus de ma cheminee.
Il doit Ítre bleu.
Il doit Ítre fran is.
Allez. Pas de tuba violet ?
C'est un penis de schtroumpf ou rien du tout.
Te voil  !
On a un scoop.
Un type fou sur le pont de Manhattan.
Viens. Tu vas le couvrir !
Um... d'accord.
J'arrive.
Je suis desolee.
J'ai vraiment passe une très bonne soiree.
Oui.
Et ?! Tu l'as embrassee ?
Non. Le moment ne s'y prÍtait pas.
Ecoute, cette femme pourrait devenir ma future femme.
Je veux que notre premier baiser soit inoubliable.
Aw, Ted, c'est tellement mignon.
Alors tu t'es degonfle comme un puceau.
Quoi ? Je ne me suis pas degonfle.
Vous savez quoi ?
Je n'ai pas besoin de conseils pour mon premier baiser emanant d'un pirate
qui a cesse d'Ítre celibataire dès la première semaine de fac.
N'importe quel celibataire te dirait la mÍme chose,
mÍme le plus stupide celibataire qui existe.
Et si tu ne me crois pas, appelle-le.
Hey, loser.
Comment ne pas jouer au laser tag ?
Parce que jouer au laser tag c'est fabuleux !
Hey, ecoute.
J'ai besoin de ton opinion sur quelque chose.
Ok, retrouve-moi au bar dans un quart d'heure.
Et en costard !
Donc, ces personnes pensent que je me suis degonfle.
Qu'est-ce que t'en penses ?
J'en reviens pas que tu ne portes encore pas de costume.
Elle ne m'a mÍme pas fait le signal.
Quoi, elle aurait d˚, elle aurait d˚ cligner des yeux en morse ?
Non ! Tu l'embrasses, c'est tout !
Pas si tu n'as pas reÁu le signal.
Marshall m'a-t'il donne le signal ?
Non ! Pas du tout. Je le jure.
Mais regarde, au moins ce soir,
je vais m'endormir en sachant qu'entre Marshall et moi,
rien ne se passera jamais.
T'aurais d˚ l'embrasser.
Oh, j'aurais d˚ l'embrasser.
Peut-Ítre dans une semaine, quand elle reviendra d'Orlando.
Une semaine ? C'est long comme une annee pour une fille canon.
Elle t'aura complètement oublie.
Marque  ... tu ne la reverras jamais.
La voil .
Ooh ! Elle est mignonne.
Hey, Carl, monte le son.
Et c'est l  que l'homme est descendu du rebord,
apportant une fin heureuse   cette bizarre histoire.
Je dois aller l'embrasser.
Maintenant.
Ecoute, mon pote.
Il est minuit.
En tant que ton futur avocat, je t'informe que c'est complèment fou.
Je n'ai jamais rien fait de fou.
J'ai toujours attendu le bon moment, planifie l'instant.
Elle part demain.
C'est peut-Ítre le seul moment dont je dispose.
Je vais faire ce que ce type n'a pas pu faire.
Je vais sauter !
Ok, la metaphore n'est pas parfaite,
parce que pour moi c'est tomber amoureux et me marier,
et pour lui c'est... la mort.
En fait, c'est une parfaite metaphore.
D'ailleurs, est-ce que je vous ai felicites vous deux ?
Je vais faire  .
Allons-y.
Barney ?
D'accord, mais   une condition.
Regarde-toi, mon beau salaud. T'es en costard !
Je vais tout mettre dans mon blog !
ArrÍtez la voiture.
Heu, mettez-vous   droite, l .
J'ai quelque chose   faire.
Excusez-moi. Pardonnez-moi. Juste une seconde.
Bon cafe.
Allez ! Allez ! Allez !
Tout le monde apporte des fleurs.
Ok.
C'est le moment de verite.
Souhaitez-moi bonne chance.
Ted va sortir avec une journaliste de television.
Embrasse-la, Ted !
Embrasse-la bien !
Embrasse-la comme jamais elle a ete embrassee !
Marshall, souviens-toi de cette nuit.
Quand tu seras temoin   notre mariage et que tu feras ton discours,
tu devras raconter cette histoire.
Pourquoi   serait lui le temoin ?
Je suis ton meilleur ami !
Et pendant que je marchais vers cette porte, un million de pensees traversaient mon esprit.
Malheureusement, l'une d'elles m'avait echappe.
J'ai 5 chiens.
Pas bon. Pas bon.
Tu portes un costume !
Ted ?
Salut.
J'etais juste, heu...
Monte.
Il est entre.
Alors...
Ranjit, vous devez l'avoir fait avec une Libanaise ?
Ok, j'ai atteint mes limites avec Barney.
Je vais voir si cette epicerie a une salle-de-bains.
En fait, je viens du Bangladesh.
Les femmes sont canon l -bas ?
Voil  une photo de ma femme.
Un simple "non" aurait suffi.
Elle est ravissante.
Alors, Ted, qu'est-ce qui t'amène   Brooklyn   une heure du matin en costume ?
J'esperais juste...
prendre ces olives...
dont tu m'as parle.
Tu prendrais du gin et du vermouth avec ces olives ?
Tu essayes de me souler ?
Pour commencer.
Donc, Marshall, cette theorie de l'olive est basee sur toi et Lilly ?
Tu detestes les olives.
Lilly les adore.
Tu ne les supportes pas.
Ouais. Je deteste les olives.
Il y a deux semaines, au bar espagnol sur la 79ème, ce plat d'olives, t'en as pris... Comment   se fait ?
Tu dois jurer que   ne sortira pas de ce taxi.
A notre premier rendez-vous, j'ai commande une salade grecque.
Lilly m'a demande si elle pouvait prendre mes olives.
Bon, j'avais 18 ans, ok ?
J'etais puceau.
J'ai attendu toute ma vie qu'une jolie fille veuille mes olives.
Marshall, je vais te faire un cadeau de mariage en avance.
Ne te marie pas.
Je crois que j'aime ta theorie de l'olive.
Je crois que j'aime ton nouveau cor d'harmonie.
Je crois que j'aime ton nez.
Je crois que je suis amoureux de toi.
Quoi ?! Quoi ?! Quoi ?!
Allez, mec, tu as dit que t'avais mal   l'estomac, pas vrai ?
Tu sais ce que c'est.
La faim.
Tu as faim d'experiences.
Faim de quelque chose de nouveau.
Faim d'olives.
Mais t'as trop peur de faire quelque chose   ce sujet.
Oui, j'ai peur, ok ?
Mais, quand je pense   passer le reste de ma vie avec Lilly...
Je vais epouser cette fille.
Lilly.
Lilly, j'aime les olives.
On va s'en arranger.
Donc, Orlando.
Tu vas visiter Disneyworld ?
Tu m'aimes ?!
Je... Je... Je peux pas croire que j'aie dit  .
Pourquoi j'ai dit   ?
Qui dit   ?
Je ferais mieux de partir.
Attends.
Attends une minute.
Je te les ai promises.
Les olives.
Merci. Je t'aime.
Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
Pourquoi on reste assis l  ?
Allons-y. On peut peut-Ítre y arriver avant la fermeture?
Qu'est-ce que t'en dis, Lil ?
Yo-ho-ho et une bouteille de rhum ?
Parce que t'es un pirate.
Ok, c'est fini le cache-oeil.
Et on ne peut pas abandonner Ted.
Si   ne se passe pas bien, il aura besoin de notre support.
Ca fait environ 20 minutes.
Tu crois qu'ils le font ?
Tu crois qu'ils le font devant les chiens ?
A la manière des chiens ?
He, il y avait cette fille   la fac, elle avait ce golden retriever...
Ok, on peut aller au bar.
Taisez-vous juste.
En route, Ranjit.
Alors quand vous raconterez cette histoire   vos amies,
pourriez-vous eviter le mot "psychopathe" ?
Je prefererais "excentrique".
Bonne nuit... psychopathe.
Super.
Heu... comment je rejoins la ligne F ?
Oh, heu, deux blocs dans cette direction et prends   droite.
Tu sais quoi ?
J'en ai marre d'Ítre celibataire.
C'est pas mon truc.
Regarde, de toute evidence, tu ne peux pas dire   une femme que tu viens de rencontrer que tu l'aimes.
Mais... Ca craint de pas pouvoir.
Je vais cependant te dire quelque chose.
Si une femme... pas toi, une femme hypothetique...
je pense que je ferais un sacre bon mari.
Parce que, c'est l  que je serais bon,
pour les choses comme la faire rire et Ítre un bon père.
Et promener ses 5 chiens hypothetiques.
Bien l'embrasser.
Tout le monde croit qu'il embrasse bien.
Oh, j'ai des references.
Bonne nuit, Ted.
J'ai une bonne poignee de main.
C'est une poignee de main geniale.
Et voil  c'est tout.
Je la reverrai probablement jamais.
Quoi ?
C'etait le signal.
Cette longue poignee de main prolongee ?
T'aurais d˚ l'embrasser.
Il n'y a rien de plus qui soit "le signal".
Mais, oui, c'etait le signal.
Le signal.
Ah, Carl, merci.
C'est quelque chose que je dois faire.
Au fait, vous auriez d˚ l'embrasser.
Carl ! Vous n'etiez pas l .
Je suis impressionnee, l .
Les mecs, croyez-moi,
j'ai vu le signal.
Ce n'etait pas le signal.
Ouais, Ted, on n'est plus sur toi,l .
A une nuit d'enfer !
C'etait pas le signal.
Je le lui ai demande, des annees plus tard.
Et oui, c'etait le signal.
J'aurais pu l'embrasser.
Mais c'est ce qui est drÙle avec le destin.
Ca arrive, que tu le projettes ou pas.
Je veux dire, je n'aurais jamais cru revoir cette fille,
mais il se trouve que j'etais juste trop près du puzzle
pour voir l'image que   allait former.
Parce que  , les enfants, c'est la veritable histoire de comment j'ai rencontre votre Tante Robin.
Tante Robin ?
Je croyais que c'etait comment t'avais rencontre maman !
Voulez-vous vous detendre ?
J'y arrive.
Comme je l'ai dit, c'est une longue histoire.
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Okay, o  en etais-je ?
Tu nous racontais comment t'as rencontre maman.
Avec tous les horribles details.
Exact. Donc retour en 2005, quand j'avais 27 ans, mes deux meilleurs amis se sont fiances.
Et je me suis dit que je devrais peut-Ítre me marier.
Et ensuite, j'ai vu Robin.
Elle etait incroyable.
J'ai su qu'il fallait que je fasse sa connaissance.
C'est l  que votre oncle Barney est entre en jeu.
Je suggère qu'on joue   un petit jeu que j'aime appeler "Avez-vous rencontre Ted ?"
Attends, non, non. On ne joue pas   "Avez-vous rencontre Ted ?"
Bonjour. Avez-vous rencontre Ted ?
Alors je l'ai invitee   sortir.
Et je sais que   parait dingue, mais après une seule sortie,
je suis tombe amoureux d'elle, ce qui m'a fait dire un truc stupide.
Je crois que je suis amoureux de toi.
Quoi ?!
Oh, papa.
Alors que s'est-il passe ?
Rien.
Je me serais complètement couvert de ridicule.
Donc une semaine est passee, et j'ai decide de ne pas l'appeler.
Alors, tu ne vas pas l'appeler ?
T'es passe de "Je crois que je suis amoureux de toi"   "Je ne vais pas l'appeler" ?
Je n'etais pas amoureux d'elle, okay ?
J'ai brièvement ete amoureux du concept abstrait de me marier.
Regardez sur qui je suis tombee.
Depuis quand vous vous connaissez ?
Oh, depuis... l .
Lily m'a reconnue gr‚ce aux infos et...
Bonjour, marin !
Ils viennent de se fiancer.
Eh bien, je devrais retourner aux studios.
A plus.
En tant que ton sponsor, je ne te laisserai pas rechuter.
T'as tout g‚che, c'est termine, passe   la suite.
Je sais pas, j'ai juste le sentiment qu'elle est la future Mme Ted Mosby.
Lily, t'as couine ?
Elle a dit quelque chose sur moi, n'est-ce pas ?
Allez, crache le morceau, Rouquine !
Bien.
Alors, que penses-tu de Ted ?
Ted, c'est autre chose.
Huh.
Je vais prendre   du bon cÙte.
Beaucoup de mecs sont quelque chose, je suis autre chose.
Il y va un peu fort.
Mais   fait partie de mon charme.
Mais   fait partie de son charme.
Oh, complètement. Il est gentil, il est charmant,
mais il recherche quelque chose d'un peu plus serieux que moi.
Le plus que je puisse supporter maintenant, c'est quelque chose d'insouciant.
Ca reste entre nous, d'accord ?
Tu plaisantes ?
Ce clapet ? C'est Fort Knox.
Oups.
Elle veut de l'insouciance.
Okay, je serai insouciant.
Je vais Ítre une explosion d'insouciance.
Vous savez pourquoi ?
Parce que c'est un jeu.
Je veux qu'elle passe direct   la fin et qu'elle en soit vraiment heureuse ensuite.
Mais on n'arrive pas       moins de jouer le jeu.
Donc tu vas l'inviter   sortir ?
Ouais... Non !
Je ne peux pas l'inviter   sortir, parce que si je l'invite   sortir, je l'invite   sortir.
Alors comment je l'invite   sortir sans l'inviter   sortir ?
Vous vous Ítes shootes ?
J'ai trouve.
Je ne l'invite pas   sortir.
Je l'invite   notre fÍte vendredi prochain.
On organise une fÍte vendredi prochain ?
Maintenant, oui.
Insouciant.
Ouais, parce qu'il n'y a rien de plus "insouciant" que d'inviter cent personnes juste pour draguer une fille.
Oh, et Lily, c'est ma jambe.
T'as attendu 5 minutes pour me le dire ?
Bien, alors telephone-lui.
Non, lui telephoner, c'est pas insouciant.
Je dois simplement tomber sur elle quelque part.
Si seulement je connaissais son emploi du temps, je pourrais arranger une rencontre fortuite.
C'est genial, Ted... tu seras le traqueur le plus insouciant qui soit.
Depuis que Marshall lui avait passe cette bague au doigt,
Lily etait devenue, disons, super affectueuse.
Bebe, non.
J'ai un devoir de 25 pages sur le Droit constitutionnel   rendre lundi.
J'ai   peine commence.
Eh, je suis juste assise ici.
portant ma bague,
ma magnifique bague.
Comme mon chemisier.
Je n'ai plus trop envie de porter mon chemisier.
Ou... mes sous-vÍtements.
C'est vrai, je n'en porte pas.
Pas de sous-vÍtements ?
MÍme pas le minimum.
Eh vous deux.
Y a des limites.
Elle est l .
Merci, Bill.
Je suis en direct du supermarche Razzle Dazzle entre la 75ème et Columbus...
C'est parti !
Et  , pour avoir une girafe en peluche violette.
Pour Metro News 1, ici Robin Trubotsky.
C'est en boÓte.
Merci, Don.
Ted.
Robin, wow !
Quelle coÔncidence !
Que fais-tu ici ?
Oh, tu sais, je suis juste venu acheter...
de la sauce.
J'aime la sauce.
Enfin, je n'aime pas la sauce, j'apprecie la sauce... comme une amie.
Alors... eh, t'es en reportage pour les infos ou quoi ?
Oui, un gamin coince dans une machine   jouets.
C'est gentil de ta part d'appeler   les infos.
Wow. Un gamin dans une machine   jouets.
Il fallait que t'aies ce jouet, n'est-ce pas ?
Tu ne pouvais pas jouer le jeu comme tous les autres.
T'es tout en sueur !
Gentil gamin.
Tu sais, c'est marrant que je sois tombe sur toi.
On organise une fÍte vendredi prochain, si   te dit de passer.
Mais, tu sais... comme tu veux.
Oh, je rentre chez moi le week-end prochain.
C'est trop dommage que   ne soit pas ce soir.
C'est... c'est ce soir.
Ce vendredi. J'ai dit vendredi prochain ?
Desole, j'imagine que j'ai dit "vendredi prochain" toute la semaine.
Mais ouais, c'est ce soir, la fÍte est ce soir.
Mais, tu sais... comme tu veux.
AllÙ ?
Salut, j'interromps quelque chose ?
Non, non, je fais juste mon devoir.
Je suis plonge dans les bouquins.
Ouais, toi et Lily devriez peut-Ítre vous habiller.
On organise une fÍte dans 2 heures.
Okay, bye.
Alors, Gatsby, que vas-tu faire quand Robin va arriver ?
Okay, j'ai tout prevu.
Elle franchit la porte... et o  est Ted ?
Pas en train d'attendre impatiemment   la porte.
Non, je suis de l'autre cÙte de la pièce   ma table   dessin,
en train de montrer   une nana sexy mes trucs sympas d'architecte.
Alors Robin s'avance,
et je lui fais avec decontraction : "Salut, quoi de neuf ?"
Elle dit, "Salut, bel endroit, etc., etc."
Alors je dis,
Et je retourne avec decontraction   ma conversation.
Puis, une heure plus tard...
comme si   ne m'interessait pas vraiment, mais c'est une belle surprise.
Et puis, très decontracte :
Le toit !
Je l'emmène sur le toit, et le toit s'occupe du reste.
Qu'y a-t'il de si special avec le toit ?
Oh, la lune, les etoiles, l'horizon scintillant.
Tu ne peux pas ne pas tomber amoureux sur ce toit.
On le fait l  en haut, parfois.
Solide plan, mon petit ami.
On fait la mÍme taille.
Mais pourrais-je suggerer une petite modification ?
Cette nana sexy avec laquelle tu parlais, emmène-la sur le toit et baise-la
Eh bien ce devrait Ítre le plan. Enfin, regarde-la.
Ted, regarde-la. Elle fume !
Mais elle n'est pas Robin !
Exactement !
Ted, reflechis.
Statistiques :   chaque fÍte   New York, il y a toujours une fille qui n'a aucune idee de ce qu'elle fait l .
Elle ne connaÓt personne que tu connaisses, et tu ne la reverras jamais.
Tu vois o  je veux en venir ?
Barney, je ne crois pas.
Exploration.
Exploration.
T'es vraiment un abruti.
Cible reperee !
Maintenant il est temps de jouer   un petit jeu que j'aime appeler "Avez-vous rencontre Ted?"
Oh allez, pas  .
Bonsoir. Avez-vous rencontre Ted ?
Non.
Hmm. Connaissez-vous quelqu'un   cette fÍte ?
Je travaille avec Carlos.
Excusez-moi.
Quelqu'un connaÓt un Carlos ?
Sur un plateau d'argent.
Bon appetit.
Je ne pense pas.
T'y perds, elle y gagne.
Excusez-moi.
Je peux vous montrer le toit ? C'est magique l  haut.
Eh, eh, j'ai reserve ce toit.
Mon pote, Robin ne va pas venir.
Eh, elle va venir !
Elle va venir.
Elle n'est pas venue.
Au moins, c'etait une super fÍte.
J'ai mange   peu près 4 boÓtes de sauce.
Tu sais toujours quoi dire, mon vieil ami.
C'est Robin.
Reponds.
Non, non, pas tout de suite...
faut la jouer decontracte.
AllÙ ?
Je suis vraiment desolee qu'avoir rate ta fÍte.
Qui est-ce ? Meredith ?
Robin.
Oh, Robin !
Salut ! Ouais, je suppose que tu ne t'es pas pointee, n'est-ce pas ?
Non, j'etais coincee au boulot.
Mais ils ont finalement reussi   sortir ce gamin de la machine   jouets.
Il a pu garder la girafe violette ?
Ouais, ils l'ont laisse garder tous les jouets.
Il est reste longtemps l -dedans, et les petits gamins ont de petites vessies.
J'aurais bien aime que ta fÍte ait lieu ce soir.
C'est le cas... la fÍte a lieu ce soir.
Ouais... c'est une fÍte sur 2 jours, parce que c'est toujours ce qu'on fait.
Alors, si tu veux passer, tu sais, c'est decontracte.
A bientÙt.
Alors, c'etait Robin.
Qu'est-ce que tu me fais, mec ?!
J'ai un devoir   ecrire !
Je sais ! Desole ! C'est terrible !
Prends de la sauce aux oignons !
T'arrives   y croire ?
J'ai un devoir   ecrire.
Okay, bien.
Mais   doit Ítre super rapide, et pas de c‚lins ensuite.
Il n'y a pas de fille plus chanceuse que moi.
T'avais vraiment raison pour le toit !
Le toit !
Le toit est en feu, Ted !
Cette fille d'hier soir... je l'ai emmenee chez moi,
et ce matin, je l'ai accompagnee dehors, je l'ai fait tourner en rond quelques fois.
et je l'ai envoyee promener. Elle ne retrouvera jamais son chemin, et... elle est l .
Comment est-elle arrivee l  ? Tu l'as invitee ?
Je ne sais absolument pas qui c'est.
Elle a dit qu'elle travaillait avec Carlos.
Qui est Carlos ?
Je ne connais pas de Carlos.
Salut, toi !
T'es revenue !
Oh oui.
Viens, cheri, j'ai besoin d'un verre.
Wow ! Wow, les lapins !
Allez, j'ai reserve ce toit.
D'accord.
Voil , c'est termine entre moi
et la fille qui travaille avec Carlos.
Wow ! C'etait rapide.
Ouais. Je me demandais... 
quelle est la manière la plus rapide de se debarrasser d'une fille qu'on vient de rencontrer.
Je crois que je suis amoureux de toi.
Quoi ?!
Merci, mon pote.
Ravi d'avoir pu aider.
Qu'est-ce que...
Non, non, non. Allez !
Desole, Ted.
Genial. Qu'est-ce que je vais faire quand Robin arrivera ?
Elle va venir.
Elle n'est pas venue.
D'accord. On a organise deux fÍtes.
Tout le monde s'est amuse.
Tout le monde s'est envoye en l'air, tout le monde s'est defonce.
Maintenant, le gamin doit aller faire ses devoirs, et le gamin ne doit pas Ítre derange.
Repetez après moi.
Je ne coucherai pas avec Marshall.
Je ne coucherai pas avec Marshall.
C'est Robin.
AllÙ ?
Oh, Denise ! Desole, t'as la mÍme voix qu'Amanda.
C'est Robin.
Oh, Robin.
Salut.
Je voulais vraiment venir. J'ai encore ete coincee au boulot. J'ai l'impression d'y vivre.
Je suis desolee d'avoir   nouveau rate ta fÍte.
Hey, il n'y avait plus qu'une aile de poulet, Mamacita.
Qui suis-je ?
J'imagine qu'il n'y a aucune chance que ta fÍte sur deux jours soit passee   trois jours ?
Si, en effet.
La fÍte continue ce soir.
Ouais. Hier soir les gens disaient : "Continuons, frangin. Faisons une triple fÍte".
Wow ! Okay, eh bien je serai l .
Genial ! A ce soir.
Donc c'etait Robin.
Donc j'ai organise une troisième fÍte pour Robin...
dimanche soir.
Eh bien, la fÍte est nulle.
Nulle...
ou decontractee ?
Nulle.
Ou decontractee ?
Eh, bouquins de droit.
PrÍt pour 15 petites minutes de recreation ?
Desole, bebe, je dois travailler.
J'ai besoin de tout mon sang l  haut.
Quelqu'un aurait vu Introduction aux Statuts des Contrats, Delits civils et Dedommagements de 1865   1923 ?
Quelqu'un a vu un mega gros bouquin ?
Non.
Salut, Barney.
T'as l'air en forme.
C'est pas bizarre qu'ils nous aient invites tous les deux ?
Qui ?
Qui t'a invitee ?
Personne ne sait qui tu es !
Je comprends que tu sois blesse, mais
t'as pas besoin d'Ítre cruel.
Carlos avait raison   ton sujet.
Qui est Carlos ?!
Eh, bon sang, o  est mon... ?
Oh...!
Okay...
Une Introduction aux Statuts des Contrats, Delits civils et Dedommagements de 1865   1923
n'est pas un dessous de verre !
Ted, je compromets ma carrière juridique pour que tu puisses organiser non pas une,
pas deux, mais trois fÍtes
pour une fille que tu viens juste de rencontrer et qui ne va probablement mÍme pas venir !
Enfin, o  est-elle, Ted, hein ?
O  est Robin ?
Salut.
Salut, Robin.
Donc t'as organise toutes ces fÍtes pour moi ?
Non. Oh, t'as cru que... non !
Je... okay, oui. Tu m'as eu.
Une des raisons pour lesquelles j'ai organise ces fÍtes, c'etait pour te presenter
Euh, je me suis dit que puisque   n'avait pas marche entre nous
et comme il ne nous reste qu'  en rire...
Bref, Robin, voici...
Carlos.
Elle parle toujours   Carlos.
Je peux encore gagner.
Ce n'est pas termine.
Okay, mon pote.
Il est temps d'avoir une discussion.
Robin a l'air geniale, mais regardons les faits.
Tu veux te marier.
Et en ce moment mÍme, il y a un million de femmes   New York qui recherchent quelqu'un comme toi.
Mais Robin n'en fait pas partie.
Ce n'est pas juste l'une d'entre elles.
Elle est unique.
Ouais, eh bien "l'unique" se dirige vers le toit.
Que vas-tu faire ?
Rien.
C'est un jeu. Je dois juste continuer   y jouer.
Ted...
Eh, Carlos, tu peux nous laisser une minute ?
Hey, pas de problème, mec.
A plus.
Robin...
ni celle d'avant,
ni celle d'avant.
J'ai organise ces fÍtes parce que je voulais te voir.
Eh bien je suis l .
Il se passe quelque chose,   moins que je sois fou.
Tu n'es pas fou.
Je sais pas, Ted.
Je veux dire, on se connaÓt   peine
et tu me regardes avec ce regard. Et c'est comme si...
Comme si quoi ?
Du genre, "Tombons amoureux et marions-nous
et ayons des enfants et conduisons-les   l'entraÓnement de foot".
Je ne vais pas les forcer   faire du sport   moins qu'ils n'y tiennent.
C'est un chouette regard.
Mais tu regardes la mauvaise fille.
Je ne veux pas me marier maintenant,
peut-Ítre jamais.
Et si on se met ensemble, j'aurai l'impression de devoir, soit t'epouser, soit te briser le coeur, et
je serais incapable de faire l'un ou l'autre.
Tout comme tu ne peux pas empÍcher ce que tu ressens.
Clic.
Coupe. Embrassons-nous.
Quoi ?
Quoi ? C'etait le bouton "arrÍt".
Et j'ai appuye dessus.
Enfin, bien s˚r que je veux tomber amoureux, me marier, blah, blah, blah.
Mais d'un autre cÙte... toi, moi,
le toit.
Il n'y a pas de bouton "arrÍt".
Il y a un bouton "arrÍt".
Et il est arrÍte.
Non.
Si.
Non.
Si...
Non.
T'as raison. Il n'y a pas de bouton "arrÍt".
Bon Dieu, j'aimerais qu'il y ait un bouton "arrÍt" !
Moi aussi.
Alors, um...
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
On pourrait Ítre amis.
Oh...
on pourrait.
Je sais pas, Robin.
Je me suis conduit comme un vrai imbecile.
Si on commence   sortir ensemble, chaque fois que je te verrai je me dirai,
T'es pas un imbecile.
et je travaille tout le temps et
je n'ai pas encore rencontre beaucoup de chouettes personnes.
Mais je comprends.
Eh bien, peut-Ítre que dans quelques mois, quand   sera moins frais,
on pourrait aller se boire une bière ensemble.
Ouais.
A bientÙt, Ted.
Ou, tu sais, maintenant.
On pourrait aller prendre une bière maintenant.
Mes amis vont t'adorer... t'apprecier, tu sais... comme une amie.
Imbecile.
Incroyable.
C'est une recette pour un desastre.
Ils travaillent ensemble !
T'es jaloux ?
Oh, pitie. Qu'est-ce que Carlos a que je n'ai pas ?
Stoppe la cassette. Rembobine. Repasse-la.
Je ne suis pas s˚r de l'aimer.
Eh, t'as pas un devoir   ecrire ?
Je vais descendre cette bière.
Je vais en descendre une autre.
Je vais rentrer chez moi.
Je vais ecrire un devoir de 25 pages.
Je vais le rendre et je vais avoir un "A".
Mon nom est Rufus dans le rÙle de Trufus.
Il a eu un B-.
Mais quand mÍme, 25 pages en une nuit, B- ?
Le gamin etait bon.
Laisse-moi au moins te payer une bière.
Allez, je vais payer une bière   tout le monde.
Je vais t'aider   les porter.
T'es un bon parti.
Tu vas rendre une fille très heureuse.
Et je vais t'aider   la trouver.
Eh bien, bonne chance.
Peut-Ítre que c'est juste que New York est trop grand.
J'veux dire, il y a des millions de personnes dans cette ville.
Comment, dans toute cette pagaille, un type est-il suppose trouver l'amour de sa vie ?
Je veux dire, par o  commencer ?
Bonsoir. Avez-vous rencontre Ted ?
Transcript : Raceman
Subtitles : Willow's Team
www.forom.com
Il y a eu cette soiree avant que je rencontre votre mère
o  j'ai vraiment eu envie d'aller au bar.
Au bar... grande surprise.
Tu passais vraiment beaucoup de temps dans les bars.
Eh bien, c'est ce qu'on faisait   cette epoque.
Moi, Marshall et Lily,
Barney, Robin...
On traÓnait tous dans ce bar appele McClaren's.
Mais un soir...
Pourquoi on n'irait pas chez McClaren's ?
Allons chez McClaren's.
Vous Ítes en train de vous parler ?
Personne n'ecoute ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec McClaren's?
McClaren's, c'est rasoir.
Ted, ce soir, on va sortir.
On va rencontrer des femmes.
Tope-l .
Je ne savais pas du tout pourquoi je traÓnais avec Barney.
Tu n'as pas tope, n'est-ce pas ?
Je sais quand tu ne topes pas, Ted.
Allez.
On va toujours chez McClaren's.
Ouais, parce que chez McClaren's, on s'amuse.
Chez McClaren's, on s'amuse   ce niveau-l .
Ce que je te propose, c'est la chance de s'amuser...
Tu vois, tu dis  .
Tu dis qu'on va s'amuser   ce niveau-l ,
mais la plupart du temps, on finit par s'amuser   ce niveau-l .
Ce niveau-l , c'est bien.
C'est s˚r. C'est garanti.
Ces gestes de la main ne fonctionnent pas vraiment par telephone, hein ?
Non.
Monte dans le taxi.
Marshall, toi aussi.
Oh, j'aimerais bien.
Je crois que Lily et moi allons juste...
Je comprends. Ted, monte dans le taxi.
Pourquoi Marshall a le droit de dire non ?
Euh, parce qu'il s'envoie en l'air.
Constamment.
Ted, Ted, Ted... par ici.
Tu vas tout le temps au mÍme bar.
Tu t'encro˚tes.
Et je brise les encro˚tes.
Je vais t'empÍcher de t'encro˚ter.
Je ne m'encro˚te pas, okay ?
C'est une routine, et j'aime  .
Ted, quelle est la première syllabe dans "rou-tine" ?
A plus, les nazes.
Alors, quel est ce plan legendaire ?
D'abord on doit aller chercher quelqu'un   l'aeroport.
Okay, on fait juste ce petit truc, et le reste de la soiree est   nous.
Pourquoi as-tu ces valises, et qui vient-on chercher ?
Je sais pas.
Peut-Ítre elle.
Ou elle.
Attends, quand t'as dit que t'allais chercher quelqu'un   l'aeroport,
tu voulais dire que t'allais "chercher quelqu'un"   l'aeroport ?
Scenario : deux filles arrivent en ville   la recherche d'un week-end amusant   NYC,
quand elles rencontrent deux beaux hommes d'affaires internationaux
revenant d'un lucratif voyage au Japon.
Exemple de dialogue :
Moi aussi, j'ai une valise   roulettes".
Tu te fous de moi.
Faux.
Pour commencer, rentre ta chemise.
T'as l'air debraille.
Je suis debraille ?
Crois-moi,   va Ítre legendaire.
Ne dis pas "legendaire", okay ?
T'es trop liberal avec le mot "legendaire".
On construit un igloo   Central Park.
Mets ta combinaison de ski !
Ted, Ted, Ted... par ici.
C'est en train d'arriver. Alors tu peux, soit poser les bagages sur le carroussel maintenant,
soit m'ecouter en train de te faire un long discours pour te convaincre
de poser les bagages sur le carroussel. Tu choisis.
Ted, depuis l'aube des temps, l'humanite a lutte...
Ce soir-l , Marshall avait beaucoup de revisions   faire.
Alors Lily est sortie avec Robin...
qui etait nouvelle   New York et cherchait une amie.
Je suis si contente qu'on ait enfin pu sortir rien que toutes les deux.
Ouais.
T'es s˚re que   ne te derange pas de passer ton vendredi soir avec une vieille fille presque mariee ?
Oh, pitie, j'en ai vraiment marre de ces scènes de drague.
Les mecs sont comme le metro.
T'en rates un, un autre arrive dans les 5 minutes.
A moins que ce soit la fin de la nuit et alors t'as n'importe quoi.
Hey-oh!
Avec les compliments de ce type.
Vraiment ?
C'est gentil.
Oh pour vous, ce sera 6 dollars.
Oh oui, c'est l'inconvenient d'Ítre fiancee.
Je suis s˚re que c'est pour   qu'il n'a pas...
Salut.
Oh, salut
Alors... vous venez d'arriver de Detroit ?
Japon.
Okay, le carrousel 4 est hors service.
PrÍt ? Parce que je vais t'apprendre quelque chose.
Les belles filles ne viennent pas de Buffalo.
Temps mort. A 10h.
T'es prÍt   assurer, Tedder ?
Je crois qu'il faut qu'on revoie d'abord notre histoire. Comment s'est-on...?
Ted, quel grand maladroit tu fais !
C'est bon. Non, vous avec fait un atterrissage risque. Je vous mets un 9,2.
Ooh. Salut. Moi c'est Ted.
Laura.
Ecoutez, je suis vraiment desolee qu'on doive se sauver, mais on a un avion   prendre.
A Philly ? C'est l  qu'on va.
Vraiment ?
Eh bien, alors on vous verra dans l'avion.
Oui.
Suis-les. Je m'occupe des billets.
Non. Barney !
Non t'avises pas de prendre cet escalator !
Et ne t'avises pas de prendre
l'escalator suivant !
Etudier le droit.
Faire un choix responsable pour mon avenir.
Un vendredi soir.
Vaut mieux que   soit genial d'Ítre avocat.
Quoi de neuf, Ted ?
Tu vas bien ?
Ouais.
Eh, devine o  je suis.
Je suis dans un... t'es prÍt ?
Avion pour... t'es prÍt ?
Philadelphie.
C'est genial.
Eh, c'est Marshall ?
Marshall, arrÍte ce que t'es en train de faire, grimpe dans ta monstrueuse Fiero,
et viens nous rejoindre   Philly.
Oh, j'aimerais bien, les gars...
Ouais, ouais, ouais. Je t'envoie des photos de mon telephone. Regarde.
Philly.
Admets-le : tu t'amuses.
A ce niveau-l ... 35000 pieds d'amusement.
Eh bien, je ne pensais pas aller en avion   Philadelphie en me reveillant ce matin, je te l'accorde.
Bravo. Allons parler   ces filles.
Le signal de ceinture de securite est allume.
Ted, t'as vecu toute ta vie avec une ceinture de securite.
Il est temps de la detacher.
Monsieur, la lumière de ceinture de securite est allume.
Oui, desole, desole.
J'ai grandi   Parl Slope.
Oh, j'adore Park Slope.
Quand as-tu emmenage   Manhattan ?
Vous venez de Park Slope ?
Euh non. Elle.
D'o  venez-vous ?
Du paradis ?
Ouais, je suis un fantÙme.
Je suis morte il y a 15 ans, comme ce système de drague.
Hey... oh !
Mon dieu, je suis desolee.
Oh, crois-moi, je suis passee par l .
J'ai cette phrase que je sors quand des types viennent...
Regarde.
Salut...
Tu prends celui-ci.
Je me reserve pour le prochain.
Alors, qu'est-ce qui vous amène   Philly ?
On rend visite   nos copains.
Je pense que le sien va la demander en mariage ce week-end.
C'est pas genial ?
Vraiment genial.
Donc on en etait l  :
coinces dans un avion pour Philadelphie avec deux filles pas celibataires du tout.
tout   gr‚ce   votre oncle Barney.
Ne sont-ils pas mignons ?
Tous les deux sont defenseurs seconde base pour les Eagles.
Tous les deux ?
Leurs deux copains sont defenseurs.
Tu vas   Philly ? Pourquoi ?
Je n'ai pas demande.
Eh bien, on dirait que tu t'amuses bien plus que moi.
Je ne fais que parler aux dos de types pendant qu'ils draguent Robin.
Ouais, je parie qu'elle y est habituee.
Tu ne crois pas que j'y suis habituee ?
Pas avec une bague   ton doigt.
Tu sais, les types voient la bague, c'est comme "ka-chong, propriete de Marshall uniquement".
Oh, bien s˚r. C'est  , la bague.
Je suppose que j'y suis pas encore habituee.
Oh, c'est complètement la bague.
Si t'enlevais cette bague de ton doigt,
t'aurais des tas de mecs   tes pieds.
Je ne vais pas enlever ma bague.
Tu ne serais pas jaloux si j'avais un essaim de mecs tout partout sur ma cire d'abeille ?
Oh ouais, tu me connais...
je suis du genre jaloux.
Si un cretin ne faisait que te regarder,
je lui mettrais mon poing sur tronche.
Non, serieusement, amusez-vous bien ce soir.
Bye.
Robin !
Robin !
Eh, je suis l .
Je vais   Philly !
Marshall, ne viens pas   Philly.
Mais on est en pleine aventure.
On est sur une aire de stationnement
Bien.
Non ! Non !
La soiree vient juste de commencer.
Ecoute, un bar   l'aeroport, des hÙtesses de l'air...
Elles te relèveront ton plateau dans la bonne position.
T'en dis quoi ?!
Passagers Mosby et Stenson, veuillez venir avec nous, messieurs.
Gardez vos mains l  o  je peux les voir.
Barney, je vais te tuer.
Ne dis pas que tu vas tuer quelqu'un devant les mecs de la securite d'un aeroport.
Pas cool, pas cool.
C'est un scandale !
Nous sommes des hommes d'affaires internationaux en très important voyage d'affaires international.
J'exige qu'on nous libère immediatement !
Tu exiges ?! Non, non, non, non.
Il n'exige rien. Nous n'avons aucune exigence.
Monsieur, je vais devoir vous demander de rester calme.
Okay. Ouais, je suis calme.
Je suis complètement calme.
On a une video de vous en train de placer deux bagages sur le carrousel 3   JFK
et de les abandonner pour acheter un vol de dernière minute, paye en liquide.
Ces bagages etaient ta responsabilite.
On evalue la situation des bagages.
Ecoutez, tout   est...
C'est un malentendu.
S'il te plaÓt.
Nous sommes des hommes d'affaires internationaux.
Mon collègue a accidentellement laisse les bagages l -bas.
Alors s'il vous plaÓt, laissez-nous partir avant que nous rations notre reunion d'affaires internationales.
Je ne me souviens pas de la dernière fois o  j'ai vu un homme d'affaires internationales avec une chemise debraillee.
En outre, nous avons reÁu ces videos prises ces derniers mois.
Crois-le ou non, ce truc du sac polochon a marche.
En verite, mon ami...
il fait ce truc o  il va   l'aeroport avec de faux bagages
pour trouver des filles, et on en a suivi deux ici   Philadelphie.
C'est tout.
C'est tout ce que c'est.
Personne n'est aussi nul.
Si, il est aussi nul.
Dis-lui que t'es aussi nul.
Monsieur, baissez d'un ton ou je vais devoir vous maÓtriser.
Mec, serieusement, du calme.
On devrait au moins pouvoir appeler notre avocat.
Exactement !
On a un avocat ?
Ecoutez-moi... vous Ítes tous les deux des citoyens americains.
Ne le laissez pas pratiquer son vaudou patriotique.
Vous avez le droit de refuser de repondre aux questions sans la presence d'un avocat,
alors ne dites rien jusqu'  ce que j'arrive, d'accord ?
Okay. Au revoir.
Philly !
L'aventure continue !
Destroy !
C'est ridicule ici.
Pourquoi on n'irait pas autre part ?
Non, cet endroit est genial.
Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ?
Avec tes lèvres et tout le reste ?
Mes lèvres sont tout le temps comme  .
Tu devrais jouer la carte de la race.
Oh, du calme, Ted.
On n'a rien fait de mal.
Et d'ailleurs, on serait dej  dehors si t'avais rentre ta chemise dans ton pantalon.
Allez-y, JFK.
Quel est la situation des bagages ?
Il n'y a rien.
C'est juste un tas de preservatifs.
Et une barre de cereales.
Vous Ítes libres de partir.
Ne viens pas   Philly.
Je suis presque   mi-chemin.
Ouais, on vient juste d'Ítre rel‚ches et on prend le prochain vol.
Rejoins-nous chez McClaren's.
Peut-Ítre qu'on pourra faire la fermeture.
On ne pourrait pas juste...
Non, on ne peut pas juste.
On rentre.
On va chez Sasha.
Bon sang, qui est Sasha ?
Sasha.
Elle a des amis qui viennent boire un verre chez elle.
et j'espère que t'es pas allergique au lactose parce que la seconde moitie du mot est... daire !
Legendaire. «a a l'air genial.
Non, Marshall, on rentre.
Bien.
Attends. J'ai un autre appel.
Non.
Si, on y va.
Desole, mon pote... deux contre un.
Ooh, regarde, une banquette s'est liberee.
Vraiment ?
Ouais, j'ai pense qu'on pourrait finalement aller parler...
et tu ne m'ecoutes pas, alors je vais y aller.
Ouais, ouais, une banquette.
Je suis fiancee. Je suis desolee.
J'ai enleve ma bague. C'est très gentil de votre part de venir me parler, mais je...
Ouais, je suis gay.
Je suis juste venu vous dire que vous vous Ítes assise sur un raisin.
Oh, mince.
Donc Barney et moi sommes alles en ville. Philadelphie PA.
Notre premier et seul arrÍt :
la fÍte de Sasha.
Alors... vous Ítes les amis de Sasha, hein ?
Tu le sais bien.
Eh, baissez le volume.
Vous allez reveiller mon grand-père.
Qui veut de la Vodka limonade ?
Philly !
Chut !
Philly.
De retour au bar, la sortie entre filles ne se passait pas comme Robin l'avait espere.
Telephone de Lily.
Robin, o  est Lily ?
Elle est...
Elle est en train de parler   un type canon ?
Oh, tu peux me le dire. C'est vraiment cool. C'etait mon idee.
Je lui ai dit qu'elle pouvait enlever sa bague.
Vraiment ? Je me suis dit que c'etait plutÙt bizarre, mais si t'es d'accord avec  ,
ouais, la bague est enlevee et elle parle   un type.
C'est genial.
Alors la bague est vraiment enlevee, hein ?
C'est genial.
Dis-lui juste que j'ai appele.
Et dis-lui qu'elle est... geniale.
Vraiment, vraiment geniale.
Notre relation est basee sur une confiance mutuelle.
J'arrive pas   respirer.
T'entends  , Ted ?
Dana travaille   la securite de la Liberty Bell.
Tout   fait.
Wow, il doit vraiment y avoir un bon cordon de securite par l .
Tu ne vas jamais derrière la corde pour la toucher ?
Juste tout le temps.
T'as dej  mis ta tÍte   l'interieur ?
Ouais.
Tu l'as dej  lechee ?
Nan.
Je ne l'ai jamais lechee.
Je parie que personne dans l'histoire n'a jamais leche la Liberty Bell.
Si quelqu'un devait reussir   faire  , j'ose dire que ce serait...
Quel est le mot ?
Voil  o  je m'arrÍte.
Legendaire, Ted, legendaire.
Barney, je vais   l'aeroport. Sasha, merci.
Et dis   ton grand-père que je suis desole d'Ítre entre quand il etait dans la salle-de-bains.
Je vais chercher du Club soda pour cette tache.
Lily, je croyais que ce soir, on devait sortir ensemble.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je detourne les avances de ce type vraiment canon.
C'est juste que Marshall et moi sommes ensemble depuis neuf ans.
Je n'ai pas ete celibataire depuis le lycee.
Tu veux Ítre celibataire ?
Tu veux repousser des types toute la soiree ?
Je suppose que j'ai juste voulu   nouveau jeter le filet dans l'ocean
pour voir combien de poissons je pourrais attraper.
Jusqu'ici, un. Un dauphin gay.
Et Marshall.
Lily, toutes ces filles qui sont ici ce soir espèrent trouver ce que tu as dej .
T'as raison, je sais.
Eh,   te dit d'aller boire un cafe et d'avoir une vraie conversation ?
Si par "cafe" tu veux dire "g‚teau au fromage", alors oui.
Eh, j'ai le Club soda.
Voyons ce derrière.
Oh, merci beaucoup.
Tu veux te battre, mon pote ?
C'est le derrière sexy de ma fiancee que tu tapotes.
Marshall, non.
Bebe, s'il te plaÓt, n'enlève plus jamais cette bague, mÍme si je dis que c'est genial.
Je n'ai pas si peur que   de me battre avec toi.
Tu veux essayer ce type, je t'en prie, viens !
Marshall, il est gay.
Oh, Dieu merci.
Je ne me suis encore jamais battu.
Sans blague.
Il s'est avere que votre oncle Marshall etait vraiment du genre jaloux.
Malheureusement, le copain de ce type..
Eh !
On aurait pu lecher la Liberty Bell.
On va   l'aeroport.
Bong...
bong...
Pourquoi est-ce que je traÓne avec toi ? Pourquoi ?
Tout ce que je voulais, c'etait prendre ma bière habituelle   mon bar habituel
avec mes amis habituels, dans ma ville habituelle.
Ted, Ted, Ted.
Tu ne regardes mÍme pas.
Non.
Ecoute, nos ancÍtres sont morts en recherchant le bonheur, okay ?
Pas en restant l    attendre le bonheur.
Maintenant, si tu veux, tu peux aller au mÍme bar, boire la mÍme bière,
parler aux mÍmes gens chaque jour, ou tu peux lecher la Liberty Bell.
Tu peux jouir de la vie et embrasser les merdes qui vont avec.
C'etait magnifique, mec.
Merci, Leonard.
Ted, l  tu rates une vraie leÁon de vie.
Ecoute, je n'ai pas besoin que tu m'apprennes comment vivre, okay ?
Je sais comment vivre.
Si tu veux aller lecher la Liberty Bell, va la lecher toi-mÍme.
Non, on doit Ítre tous les deux.
Pourquoi ? Pourquoi t'as besoin de moi ?
Parce que t'es mon meilleur ami, d'accord ?
T'as pas besoin de me dire que je suis le tien,
mais de la manière dont je le vois, on est une equipe.
Sans toi, je suis...
je suis juste le Uno Dynamic.
Alors d'accord, si tu veux rentrer, alors on rentrera.
Bien.
On va aller lecher la Liberty Bell.
Bien, parce qu'on y est.
Je n'ai pas su comment Barney a pu faire changer la trajectoire du taxi sans que je le sache, mais on est sortis,
Dana nous a laisse entrer, et bon dieu, on a leche la Liberty Bell.
Tu sais quel go˚t   a ?
Quoi ?
La liberte.
Non, en fait,   a le go˚t des pennies.
Oh, mon Dieu.
Vous avez vraiment fait   ?
On l'a vraiment fait.
Et c'est l  que j'ai realise pourquoi je traÓnais avec Barney.
Je n'allais jamais l  o  je pensais vouloir aller,
mais j'avais toujours une chouette histoire.
Alors cette fille a qui tu parlais... c'etait maman ?
Les enfants, chaque histoire dans la vie d'un homme est comme un point dans un tableau impressionniste...
Alors c'est un non ?
Ouais, c'est un non.
Quoi ? Allez !
Transcript : Raceman
Subtitles : Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, quand vous Ítes celibataire, tout ce que vous cherchez c'est d'Ítre heureux pour toujours.
Mais une seule de vos histoires peut finir comme  .
Toutes les autres finissent par blesser quelqu'un.
Voil  une de ces histoires, et elle commence avec une chemise.
Une chemise ?
Ecoutez, parce que rien de tout   ne serait arrive si je n'avais pas porte cette chemise.
Jolie chemise.
Vert et marron, enfin ensemble.
Canon le top, frerot !
C'est nouveau ?
C'est complètement fou. J'avais cette chemise depuis environ 6 ans.
Jusqu'  ce matin, je ne l'avais jamais portee,
mais maintenant, c'est comme si mes go˚ts avaient change.
Barney m'a offert 50 dollars pour dire un mot stupide en direct aux infos.
Pas n'importe quel mot stupide... "crotte de nez".
Mais je ne vais pas le faire.
Je suis journaliste.
Quoi ?! Journaliste ?!
Tu fais ces petites histoires bouche-trou   la fin des infos.
Les vieux. Les bebes. Les singes.
C'est pas du journalisme.
C'est juste... des choses en couche-culotte.
Pour ton information, mon patron est sur le point de me donner une promotion...
Le scoop de l'HÙtel de Ville.
L'HÙtel de Ville ? Mademoiselle Chose.
Alors je ne vais pas compromettre ma promotion en disant "crotte de nez" pour 50 dollars.
Bien s˚r que non,
parce que maintenant tu vas dire "mamelon" pour 100 dollars.
Rentre dans mon univers.
A qui est ce bourbon ?
Ooh, je ne sais pas.
Il etait l  quand on s'est assis.
L'important c'est... qu'il semblerait que j'aime le bourbon maintenant.
J'aurais pourtant jure detester le bourbon.
D'abord la chemise, maintenant le bourbon.
J'ai passe 27 ans   orienter mon esprit sur des choses, pas vrai ?
Le film que j'ai vu une fois et que j'ai deteste :
la ville o  je ne retournerai jamais parce qu'il pleuvait le jour o  je l'ai visitee.
Peut-Ítre qu'il est temps de commencer   envisager une seconde impression.
Tu vas finalement retourner voir les Goonies ?
Pas les Goonies... les filles.
Et si quelqu'un de mon passe,
que j'estimais mauvaise pour moi   l'epoque,
alors qu'en fait elle, tout comme cette chemise, me convenait parfaitement ?
Attends.
Il n'y a que deux raisons pour revoir une fille avec laquelle tu es dej  sorti :
Sein... implants.
Tu sais, c'est pas une mauvaise idee.
Reflechissons... Les bons coups de Ted.
Pourquoi pas cette fille, Steph ?
Steph...
Okay, c'est difficile   dire :
Quand je suis venue vivre   L.A., j'etais complètement fauchee, alors j'ai fait des films pour adultes pendant un mois.
Wow. Okay...
Com... combien t'en as fait ?
Dites ce que vous voulez sur l'industrie du porno, ils travaillent dur.
Et cette poulette, heu... Jackie ?
et mon maillot de bain etait   mes pieds.
Je connais ce sentiment.
Une fois...
quand j'avais 16 ans, je conduisais, et j'ai renverse cet auto-stoppeur.
Je ne sais pas ce qu'il lui est arrive... j'ai juste continue   rouler.
Uh... non.
Et Natalie ?
Natalie...
J'avais tellement de tendres souvenirs d'elle :
les bougies au the sur sa commode, la collection de singes en chaussettes sur son lit,
cette chanson de Belle & Sebastien qu'elle ecoutait toujours, son sourire...
Hey, je ne l'ai pas vue depuis environ 3 ans.
Pourquoi vous avez rompu ?
Je ne cherchais pas de relation serieuse   l'epoque.
Bien s˚r, maintenant, une relation serieuse ne semble pas si mauvaise.
Peut-Ítre que je devrais l'appeler.
Vous en pensez quoi les mecs ?
T'as jete une star du porno ?
Notre amitie est terminee.
Notre amitie est terminee !
Entrez !
D'accord, rappelle-moi après.
Il faut que vous couvriez une histoire.
C'est vers l'HÙtel de Ville.
L'HÙtel de Ville ? 
Oh, mon dieu.
Alors la prochaine fois que vous passez par l'HÙtel de Ville,
ne manquez pas de vous arrÍter au plus ancien stand de hot dog de New York.
Aujourd'hui, un delicieux hot dog vous co˚tera 2,50 dollars,
mais si vous etiez venus le jour de l'inauguration du stand, en 1955,
Journal en direct, Robin Trubotsky, Metro News One.
J'ai dit "mamelon" aux infos.
C'etait tellement non-professionnel !
J'ai dit "mamelon" aux infos.
Au moins c'est mieux que "crotte de nez".
Crotte de nez.
La voil .
Hey, il fait froid ici ?
Parce que je peux voir les tÍtons de Robin.
Maintenant, pour ton prochain challenge...
Il n'y aura pas d'autre challenge.
Peu importe combien tu m'offres.
Oh, cherche ton ‚me, Robin.
Toi et moi savons bien que ce n'est pas une question d'argent.
Bien s˚r, la Metro News One te paye assez bien,
et, hey, une petite salade verte   cÙte est bonne pour toi, moi et Mr. McGee.
Serieusement, qui parle comme   ?
Ce que bebe aime vraiment, c'est le frissonnement de tirer un excedent
de ces compteurs de haricots qui te sous-estiment,
et qui ne t'ont pas encore promue,
et donc, pour 2 rouleaux de billets de 100 dollars de plus,
bebe va regarder dans la camera et dire ceci.
J'imagine juste.
Je dois retourner au travail.
Bebe va y reflechir.
Je l'ai trouve !
J'ai trouve le numero de Nathalie.
Hey, Ted ! Jolie chemise !
C'est encore celle d'hier ?
Je l'appelle.
C'est fou. Je ne lui ai pas parle depuis, genre, 3 ans.
Je me demande mÍme si elle se rappelle de moi.
Elle se rappelle de moi.
Pourquoi Natalie t'aurait-elle raccroche au nez ?
Non.
Je commence   me desinteresser complètement de ton histoire.
Ben tu dois avoir fait quelque chose.
Pourquoi vous avez casse ?
Il n'etait pas prÍt pour une relation serieuse.
Et son anniversaire allait arriver.
Okay, je ne voulais pas faire un cadeau niveau petit-ami   une fille que j'etais sur le point de quitter.
Alors tu l'as plaquee juste avant son anniversaire ?
Non, je ne l'ai pas plaquee juste avant son anniversaire.
Natalie ! Hey.
Bon anniversaire.
Ecoute...
Je sais !
J'ai fait une erreur !
Comment   tu ne... ?!
Ecoute...
Tu es formidable. Vraiment.
Formidable.
Je suis très occupe en ce moment, alors...
peut-Ítre devrions-nous...
nous rappeler un de ces jours.
Mais tu es formidable.
Sur son repondeur !?
Oh, qui casse avec quelqu'un sur son repondeur le jour de son anniversaire ?!
Ouais, mon pote. Y a les e-mails.
C'est pas vraiment la remarque que je m'apprÍtais   faire, Marshall.
C'est une manière effroyable de casser avec quelqu'un.
Okay, pour la defense de mon client,
existe-t'il une manière non effroyable de casser avec quelqu'un ? Non.
Personnellement, je prefererais entendre la mauvaise nouvelle d'un repondeur plutÙt que d'affronter l'humiliation face   face.
C'est la manière la moins douloureuse de le faire.
On ne va pas faire l'amour pendant au moins un mois, mais tu es formidable.
Okay, bye-bye.
Non, c'etait une grosse erreur, Ted.
T'aurais d˚ le faire en personne.
Merci.
Le desespere, s'il te plaÓt-ne-me-prive-pas-de-sexe est incroyable.
Okay, c'etait pueril et stupide.
Je...
Je ne voulais pas la voir pleurer.
Ben, devine quoi ?
Elle a pleure.
T'as juste pas eu le cran d'affronter ces larmes.
C'etait moi   l'epoque, ok ?
Voil  le nouveau Ted, qui porte une vieille chemise, le Ted qui a du cran.
Je vais faire   bien.
Tu sais quoi ?
Le sexe "Ma soeur cadette vient de se marier et je vais avoir 30 ans."
Fantastique.
Une occasion qu'on avait supposee joyeuse,
a subitement tourne au drame quand Ethel et Sadie Margolis,
les plus ‚gees des jumelles de New York, sont subitement decedees,
la veille de leur 100ème anniversaire.
Je suis une vilaine, vilaine fille.
Robin Trubotsky, en direct pour Metro News One.
Coupez.
Joel Adams veut vous voir dans son bureau.
Avant que vous disiez quoi que ce soit,
je voulais juste dire que j'aime vraiment travailler ici,   Metro News One.
C'est super.
Donc, mon chien continue   faire...
Que pensez-vous que   veuille dire ?
Emmenez-le au veterinaire ?
Genial.
Je vous le redevrai.
Et rien   propos de l'histoire des jumelles ?
Oh, ouais, beau boulot.
New York vous aime. Vous Ítes une superstar. Bye-bye.
C'est alors que Robin a realise que personne, pas mÍme son patron, ne regardait Metro News One.
Natalie ! Allez !
Je veux juste te dire que je suis desole.
Je suis venu ici puisque tu ne veux pas prendre mes appels.
Hey, voil  une idee...
Pourquoi ne laisses-tu pas un message ?
Elle est bonne.
Okay, bien, je vais laisser cette chaussette singe ici.
Au revoir.
Attends, attends, attends.
Je sais que t'es en colère mais... bon anniversaire.
Fais comme il y a trois ans.
Ecoute, ecoute, j'ai ete idiot de laisser ce message.
Je realise   quel point   craignait.
Non, pas du tout..
Peut-Ítre devrions-nous nous rappeler un de ces jours.
Mais tu es formidable.
Okay, bye.
Surprise.
Il y avait une surprise partie ce soir-l  ?
Pourquoi personne ne me l'a dit ?
Les gens pensent que je ne peux pas garder un secret, mais je peux.
Desole, c'est pas le problème.
Ecoute, Natalie, j'etais qu'un gamin stupide   l'epoque, terrifie par le fait de s'engager.
Et je presume que t'es subitement prÍt   te marier et   t'installer.
Ben, ouais, en fait.
Je suis un mec different maintenant.
Donne-moi une autre chance, hein ?
Tu dois croire que je n'ai absolument aucun amour-propre.
Allez, juste une tasse de cafe.
S'il te plaÓt, Natalie.
Donne une chance   ce type.
L'amour-propre est surestime.
Peut-Ítre que c'etait la cafeine, mais tu as vraiment eleve ton jeu   un autre niveau.
Merci.
Je viens de m'abonner   Cosmopolitan.
Ils ont quelques articles utiles.
Celui qui suit vient du numero d'Octobre.
Et donc, Natalie et moi avons recommence   sortir ensemble.
Et juste comme  , tout est revenu.
Les bougies au the... les singes chaussettes...
Belle et Sebastien, tout.
On aurait dit que "Ils furent heureux et eurent beaucoup d'enfants" etait proche.
Je ferais mieux de courir. J'ai mon cours de Krav Maga dans une demi-heure.
Krav Maga.C'est pas cool qu'elle fasse du Krav Maga ?
Merci, cheri.
Mon pote, c'est quoi le Krav Maga ?
J'en sais rien.
Une sorte de yoga ?
Tu sais, cette Natalie, elle est bien.
Ouais, c'est la meilleure fille avec laquelle tu sois sorti depuis des annees.
Je dois rompre avec elle.
Je comprends pas, mec.
Natalie est formidable.
Je sais, elle est terrible, mais je dois rompre avec elle.
Pourquoi n'as-tu pas laisse cette pauvre fille tranquille ?
Je sais. Je deteste  .
Ces trois dernières semaines ont ete geniales.
Je devrais Ítre amoureux d'elle, mais je ne ressens pas  .
C'est le mot.
Alors tu vas faire   quand ?
Elle est probablement dans le metro maintenant.
Tu pourrais appeler sa boite vocale :
Beep ! "Videe."
Click. C'est fait.
Non, je dois faire   face   face.
C'est juste que je ne sais pas quoi dire.
C'est le "Stairway to Heaven" des règles de la rupture.
Je pense que Natalie merite mieux.
Mieux. Il n'y a rien de "mieux" dans une rupture.
Il y a seulement "moins terrible".
Un cliche est un cliche pour une bonne raison.
Je lui ai dej  dit que j'etais prÍt pour une relation serieuse, alors...
Oh, mon dieu. Il n'y a pas d'issue.
Je vais devoir l'epouser.
Non, non, on va te sortir de l .
Okay, que penses-tu de...
Hmm, 8 mots...
T'es libre de partir.
Ted, t'as envisage de lui dire la verite ?
Serieusement, cherie, des hommes travaillent, ici.
Ted, c'est quoi la verite ?
Pourquoi tu veux casser avec elle ?
La verite ?
Ce n'est pas "Elle".
C'est horrible.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il y a d'horrible l -dedans ?
Ouais, Qu'est-ce qu'il y a d'horrible l -dedans ?
Ce n'est pas "Elle".
Pourquoi est-ce une chose si dechirante   entendre ?
Les chances d'une personne d'Ítre "la seule" pour une autre sont d'environ 6 milliards contre un.
Ouais, t'as plus de chances de gagner   la loterie.
Exactement !
Tu ne le prendrais pas personnellement si tu perdais   la loterie.
D'accord mec, dis-lui la verite.
Elle va pleurer.
Ouais, et il va rester l  et il va se comporter en homme.
Je vais avoir un comportement adulte.
Tu veux parler de maturite ?
Je viens de terminer un reportage en direct en faisant le klaxon avec ma poitrine.
Un grand moment de television.
D'accord, Trubotsky, nouveau challenge, et un gros cette fois.
Mais grosse recompense   la cle.
Pour 1000 dollars... ecoute-moi bien...
tout ce que t'as   faire c'est de te lever au Journal et de faire  .
Et en le faisant, tu dis   :
Elbert "Icky" Woods, les Bengals ont ete stupides de te virer en 91.
Tes lancers de 1 525 yards et tes 27 receptions ne seront pas oublies.
Alors EntraÓneur Dave Shula, allez vous faire voir, vous et votre grilladerie degueulasse.
Ecris-moi  .
Qu'est-ce que j'en ai   faire ?
C'est pas comme si quelqu'un regardait, hein ?
Elle va pleurer.
C'est la loi de l'amour, Chunk.
Merci, Lil.
Alors, le dernier soir, j'ai invite Natalie   dÓner... pour faire le truc mature.
Ecoute, Natalie, il faut que je te dise quelque chose.
Oh, attends, attends.
Je dois te dire quelque chose avant.
Aujourd'hui, au boulot, j'ai eu non pas un, ni deux, mais trois g‚teaux d'anniversaire.
Alors ce soir, peut-on eviter le g‚teau ?
C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
Ouais. Non mais c'est bon, je ne l'ai dit   personne.
C'est ton anniversaire aujourd'hui !
Je...
Je ne t'ai rien achete.
Oh,   fait rien.
Tu sais, tu m'as dej  fait le plus beau cadeau que je puisse vouloir.
Je peux avoir   nouveau confiance.
De rien.
Oh, monsieur, encore du vin.
Henry, en tant que plus ‚ge conducteur de carriole de New York, vous avez d˚ en voir beaucoup.
Quel est votre plus excitant souvenir de ces 60 dernières annees de travail ?
Oh, nous y voil .
Tout le monde, tout le monde, j'attire votre attention sur la television.
Vous allez voir quelque chose d'incroyable.
Et alors, en 1972, Mickey Mantle a conduit ma carriole pour la 4ème fois.
Allez, bebe.
Emballe-moi  .
Mais le moment le plus excitant...
c'est celui-l , maintenant.
Quoi ?
Regardez-moi.
Je passe   la tele.
Jamais je n'aurais cru qu'on raconterait mon histoire.
Merci, Miss Robin Trubotsky.
Merci.
Et c'est alors que Tante Robin a realise   quel point son travail etait vraiment important.
C'est un honneur de raconter votre histoire, Henry.
Vous savez, Metro News One n'est peut-Ítre pas numero 1   l'audimat,
mais ses journalistes tirent
leur fierte dans... 
Oh, mon dieu, je suis couverte
de crottin de cheval !
Oh, mon dieu, y en a dans mes cheveux.
Ca surpasse mes rÍves les plus fous.
Alors, si tu viens en Alabama,
ma mère preparera d'enormes ecrevisses,
et d'ailleurs, elle meurt d'envie de te rencontrer.
Ecoute, Natalie, j'ai quelque chose   te dire, et il n'y a aucune bonne faÁon de le dire.
Je veux rompre.
Je ne pense pas que tu sois celle que je recherche.
Je ne veux pas te faire perdre ton temps, parce que je t'aime vraiment beaucoup.
Je veux agir correctement envers toi, et je pense que le meilleur moyen c'est d'Ítre honnÍte.
Je suis desole.
Oh, mon dieu, laisse-toi aller.
Ce ne sont que des larmes.
Je ne suis pas celle que tu recherches ?!
Je suis desole, j'ai... je...je... j'ai pense que la chose la plus mature   faire...
J'avais pas realise...
C'est mon anniversaire, et tu me dis que je ne suis pas celle que tu recherches ?!
Il n'y a pas vraiment de quoi en faire
une histoire. J'veux dire, les chances...
C'est comme si t'avais perdu   la loterie.
Oh, donc sortir avec toi c'est comme gagner   la loterie ?!
Non, non, non, non, J'ai pas voulu dire  .
Je ne suis pas exprimable ?
Non, non, non, non. "Inexprimable". Inexprimable veut dire que   peut pas Ítre explique.
Okay, ce qu'il se passe, c'est que tu me brises le coeur sur mon repondeur   mon anniversaire,
t'attends 3 ans, le temps que je t'oublie,
tu me harcèles, tu me supplie de sortir   nouveau avec toi,
et c'est l  que tu me largues trois semaines plus tard, encore   mon anniversaire !
Non, c'est... c'est... c'est pas comme  .
Je suis juste, en quelque sorte, vraiment overbooke l .
Vous vous souvenez que Natalie a dit...
J'ai mon cours de Krav Maga dans une demi-heure.
Il s'avère que le Krav Maga n'est pas une sorte de yoga.
C'est une forme de combat de rue de guerillero developpee par l'armee Israelienne.
Avec les compliments de ces deux gentlemen au bar.
Mon genou !
J'en ai dans les cheveux !
Mais c'est pas agreable de savoir que les gens ont regarde ?
Oh, mon dieu.
Ca va ?
Qu'est-ce qu'il t'est arrive ?
J'ai dit la verite.
Il s'avère que la verite a un sacre coup de pied inesquivable.
Oh, merde.
Oh, t'as fait la chose   faire.
Hey, Ted, tu sais ce qui me remonte le moral quand je suis deprime ?
Le malheur des autres. Tu as rate quelque chose d'incroyable.
S'il te plaÓt, peut-il y avoir ne serait-ce qu'une personne dans ce bar qui ne l'ait pas vu ?
Bien.
Tu vas bien ?
Je croyais vraiment employer la bonne manière cette fois-ci.
Je presume que la bonne manière n'existe pas.
Parfois, peu importe comment tu t'evertues   essayer de faire le bon choix,
tu finis toujours etale par terre,
Et c'est comme   que   s'est termine avec Natalie.
Pas de mariage et beaucoup d'enfants, seulement beaucoup de douleur.
Et c'est comme   que ces merveilleux souvenirs ont ete remplaces... par celui-l .
Mais, vous savez, aussi mauvaise qu'ait ete cette soiree, un an après, Natalie etait mariee.
Et maintenant elle a trois beaux enfants.
C'est le bon cÙte de la douleur.
Parfois une chose a des raisons de se produire.
Alors t'as ete battu par une fille ?
C'est tout ce que vous retiendrez de cette histoire ?
T'as ete battu par une fille.
Hey, elle connaissait le Krav Maga.
Subtitles : Willow's Team
Transcripts : Raceman
www.forom.com
Alors les enfants, aimeriez-vous entendre l'histoire de la fois o  je suis devenu sourd ?
Pourquoi est-ce qu'il demande ?
Je sais, il va quand mÍme nous la raconter.
Tout a commence quand Robin est arrivee au bar et a dit...
Dis que t'es ma garce.
Je suis ta garce.
Pourquoi cette fois ?
Parce que ce soir, je nous fais tous entrer chez Okay.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je viens juste d'avoir une attaque ?
Okay est le nom d'un club.
Ouais, c'est cense Ítre incroyablement exclusif.
Un de mes amis a une fois attendu   l'exterieur pendant 2 heures sans pouvoir y entrer.
Un de tes amis prenomme "Toi" ?
Non, un de mes amis prenomme "Ta gueule".
Ouais, eh bien, le proprietaire va   mon club du gym.
Il s'est avere qu'il est fan de mes reportages pour Metro News One.
Donc maintenant, je suis sur la liste pour ce soir.
Bien joue, Sherbotsky.
Ton nom long et difficile   prononcer devient connu de tous.
Il me fait mÍme entrer dans la salle V.I.P.
Ouais, il veut juste te montrer son propre V.I.P., si tu vois ce que je veux dire.
D'accord, que veut dire V.I.P. dans ton petit univers ?
Eh bien, je sais que le "P", c'est pour Penis.
Genial, alors vous Ítes partants.
Je devrais inviter Marshall et Lily ?
Pourquoi c'etait marrant ?
Je vais l'expliquer.
Vous voyez, Lily etait institutrice en maternelle,
et lors de la fatidique sieste...
Austin et moi avons passe la nuit du samedi dans un charmant petit Bed and Breakfast.
C'etait si sympa.
Qu'as-tu fait ce week-end ?
Allez, bois, bois, bois !
Dix secondes !
Prenez  , losers !
Tu sais, un moment tranquille avec mon fiance.
Je sais pas, je me suis juste sentie embarrassee.
Claire a mon ‚ge, et elle et son mari font tous ces chics trucs d'adultes.
Peut-Ítre qu'on devrait commencer   faire des trucs d'adultes.
C'est un truc d'adulte qu'on a fait ce matin.
Ouais, mais ce n'etait pas chic.
Peut-Ítre qu'on devrait organiser une fÍte de degustation de vins.
J'aime le vin.
J'aime go˚ter.
Tu sais que je sais fÍter. Faisons-le.
Allons-y avec le style mature !
Et depuis, elle l'inscrit   des clubs de lecture, des cours de cuisine...
Toutes ces choses qu'on fait quand on a dej  tout vecu.
Alors non, Lily et Marshall ne se joindront pas   nous.
Compris. Quoi qu'il en soit, Ted, deuxième partie de mon histoire :
Mon amie Kelly sera l .
Kelly, que soi-disant, je vais aimer.
Oh, tu vas aimer Kelly. Elle est marrante, intelligente, elle vit le moment present...
Traduction : elle est laide, elle est laide, elle est laide de chez laide.
Oh, et elle est vraiment sexy.
Okay, je suppose que je pourrais te l'enlever des pattes pour la soiree.
Alors, t'as d'autres amies celibataires sexy ?
Non. Kelly...
Oh, non, Ted, ton blazer !
Quoi, quoi, quoi ?
Quelqu'un l'a rendu magnifique.
Et ses cheveux etaient parfaits.
On porte le mÍme chemisier.
Oh attends, non, c'est juste mon chemisier qui se reflète dans le tien.
L'une des 24 similitudes entre les filles et les poissons,
c'est qu'ils sont tous les deux attires par les objets brillants.
Tu ne lis vraiment jamais mon blog,
n'est-ce pas ?
Okay, Mr. Etain, allons-y.
Eh bien, amusez-vous bien   votre petite disco, les mecs.
Mais qu'est-ce qui leur arrive ?
Marshall et moi devenons simplement adultes.
Ouais,   va aussi Ítre sympa.
Ce soir, on va go˚ter tous ces differents vins,
les associer avec ces bons fromages gastronomes.
Wow, qui aurait cru qu'Ítre dans une relation heterosexuelle stable pouvait rendre un mec si gay ?
Bien, les gamins cool s'en vont maintenant.
Grand-mère, grand-père, ne nous attendez pas.
Oh mon dieu. Il y a quelques savoureuses cÙtelettes ici ce soir.
Bien, strategie d'accrochage. Deux points :
trouver une cÙtelette, la coincer rapidement,
la travailler toute la soiree jusqu'  ce qu'elle soit   moi.
Est-ce que ces strategies fonctionnent parfois pour toi ?
La question est : est-ce que ces strategies ne fonctionnent parfois pas pour moi ?
Dans les deux cas, la reponse est : la moitie du temps.
Mes garces !
Regardez  .
Um, ils sont avec moi.
Um, on est aussi ses garces.
On va attendre ici.
Avec les taux d'interÍt d'aujourd'hui, il faut prendre un credit immobilier sur 30 ans.
Alors Marshall, et vous ?
Vous pensez   avoir une maison, un bebe ?
Oh!
Non, je crois qu'on va attendre pour avoir un bebe.
Enfin, j'aime les bebes. Les bebes règnent.
Les bras dodus...
Mais... ils vous rendent vieux.
Un peu comme une ancre qui vous surcharge... pour toujours.
Je suis enceinte de 3 mois.
Pas embarrassant.
Pas embarrassant   moins qu'on le laisse Ítre embarrassant.
Cet endroit   l'air genial.
Est-ce que Kelly est l  ?
Ouais, elle est dans le coin.
Euh, allons la chercher. Je vous presenterai.
Puis je devrai probablement me derober dans la salle V.I.P.
C'est si stupide et arbitraire, n'est-ce pas ? Qui peut Ítre V.I.P. et qui ne peut pas ?
On peut venir ?
Ce n'est pas si arbitraire.
Wow, cet endroit est bruyant.
Tu crois ?
Okay, c'est un peu bruyant.
Voil  Kelly !
Tu veux aller dans un endroit o  on peut parler ?
Absolument !
Tu trouves que c'etait bizarre que Ted ne m'ait pas invite   sortir avec lui ?
Pourquoi ? Tu prefèrerais Ítre dans un club bruyant et moite, avec le...
C'est ce que tu veux ?
Et c'est   que tu veux ?
Je suis enceinte de 3 mois".
CommenÁons   boire !
Pas si vite.
Pour que les tannins s'adoucissent, on devrait les laisser respirer 30 minutes.
Fichus tannins.
Alors, d'o  tu connais Robin ?
Sagittaire !
C'est près de Westchester ?
J'en voudrais bien une !
Juste une bière !
Tu sais ce qu'ils font l -dedans en ce moment ?
Ils regardent les videos des echographies de Claire.
Et je jure devant Dieu que mÍme le bebe a l'air de s'emmerder.
Allons, ce n'est pas si nul.
On commence vraiment   accrocher avec ces gens.
Claire et Austin viennent de nous inviter pour leur soiree fondue samedi prochain.
T'essaies vraiment de me rendre excite pour une fondue ?
C'est plonger des trucs dans du fromage chaud. Comment peut-on ne pas aimer ?
Okay,   a l'air bien.
Mais c'est plonger des trucs dans du fromage chaud avec des gens ennuyeux.
Marshall, il est temps pour nous de grandir.
Marshall savait qu'elle avait raison.
Il devait arrÍter d'agir comme un enfant.
Mais pas ce soir.
Mais notre appartement etait au 3ème etage,
alors je ne suis pas s˚r que cette partie est bien vraie,
mais oncle Marshall jure que   s'est passe.
Taxi !
Le nouvel album est genial.
Il est doux et raffine, pas sombre et grave comme ses precedents albums.
Oh ouais, Nora Jones s'ameliore sans cesse.
Stp, dis-moi qu'on peut boire le vin maintenant.
Encore 5 minutes. On ne veux pas presser ces tannins.
Fichus tannins.
T'aimes vraiment cet endroit ?
T'as aucune idee de ce que je te raconte, n'est-ce pas ?
Je viens de l'espace !
Je me suis fait virer de Sea World pour avoir baise un dauphin !
Je mouille mon pantalon !
Je crois que c'est l  que j'ai realise que les clubs n'etaient pas grandioses.
Que les clubs n'etaient mÍme pas cool.
Que les clubs etaient nuls.
Il fallait que je sorte de l .
Pourquoi n'es-tu pas   l'interieur ?
J'appelle le proprio. Il y a un type qui ne veut pas me laisser entrer dans cette stupide salle V.I.P.
Que fais-tu l  ?
Oh, j'avais du temps libre, alors je suis venu le tuer.
Tu peux me faire entrer ?
Genial. Messagerie.
Merci,   plus tard !
Bye!
Oh, allez, il vient juste d'arriver.
Il est probablement celèbre.
Oh ouais.
Il n'y a pas un troisième frère Affleck ?
Keith Affleck ou Brian Affleck ?
Bordel, on vient juste de voir Brian Affleck.
Ce n'est pas comme si   m'interessait tellement d'entrer dans la salle V.I.P.,
j'ai ete dans un tas de salles V.I.P.
Je ne suis pas exactement vierge des salles V.I.P.
Mais serieusement, rappelez-moi.
Oh, um, j'etais   l'interieur, Robin Sherbotsky. Je suis sur la liste.
Le nom est dej  coche. Desole.
Mais je suis Robin Sherbotsky.
Je suis journaliste pour Channel One.
Il y a un channel one?
Allez   la queue.
Vous auriez d˚ vous faufiler   l'interieur avec Brian Affleck.
Je me sauve. A plus.
Eh, j'arrive pas   voir son visage. Elle est sexy ?
Salut.
Jolis yeux.
Joli sourire.
Elle n'est pas pour toi.
Aah ! Fille aux manteaux, ne rendez pas sa veste   cet homme !
Desole, je suis juste dramatique. Vous n'Ítes pas une fille aux manteaux.
Non, non, non, fille aux manteaux, j'aime bien.
Je devrais me procurer une enseigne.
Que fais-tu l  ? Lily t'a laisse partir ?
Lily ? Qui s'y interesse, hein ?
J'ai mis mes fesses et probablement d'autres partie de mon corps en jeu
pour venir ici et faire la fÍte avec mon pote.
Maintenant, on va faire la fÍte.
D'accord, une bière.
Oui !
Enfin, je n'ai pas besoin d'attendre une demi-heure pour prendre un verre.
Une demi-heure plus tard...
Pas de tannins !
Oh, j'arrive pas   croire que j'ai oublie de vous raconter  .
C'est important pour l'histoire.
Plus tÙt dans la journee, Marshall est alle chez le dentiste et s'est fait mettre une couronne provisoire.
Okay, quoi qu'il en soit...
Viens, allons-y !
Je reste !
Marshall,   va ?
Encore une fois, je n'etais pas l , alors je suis un peu flou sur les details.
Taxi !
Salut.
Salut.
Marshall m'a abandonnee   notre propre fÍte.
Tu peux me faire entrer ? Il faut en quelque sorte que je le tue.
En fait, je ne peux mÍme pas me faire entrer moi-mÍme.
J'ai ete une vraie abrutie.
On me reconnaÓt une fois et je commence   croire que je suis Julia Roberts.
Je ne suis pas une V.I.P.
Je me suis mÍme pas une I.P.
Je ne suis qu'un modeste petit pois, assise dans le caniveau.
Tu sais quoi ?
Je choisirais un pois dans le caniveau plutÙt que Julia Roberts tous les jours.
Hmm...
Voil  Barney.
Je m'en vais.
J'ai casse ma dent !
Est-ce que t'as...
Peut-Ítre qu'il y a...
une machine dans...
A ce jour, je ne sais pas ce qu'il s'est passe l -dedans,
mais quand Marshall est ressorti quelques minutes plus tard...
Soiree difficile ?
Ouais.
Ces clubs sont censes Ítre amusant, n'est-ce pas ?
Pourquoi je les deteste autant ?
Parce que tous les trucs qu'on est censes aimer sont habituellement nuls.
Comme ces clubs... ou les croisières.
Ou la Saint-Sylvestre.
Ou le Super Bowl.
Ou les defiles.
Les Rockettes.
Ou les defiles.
Okay.
Il est simplement parti au milieu de notre propre fÍte ! «a ne se fait pas !
A moins bien s˚r de partir   la poursuite de quelqu'un qui l'a dej  fait,
et l ... l  je pense que c'est pas grave.
Eh bien, je deteste prendre son parti, mais une degustation de vins ?
Quel est le grand projet pour samedi prochain ? Une soiree Scrabble ?
Ne regarde pas tes e-mails.
Pourquoi deviens-tu cette personne ?
J'ai entendu dire qu'  l'universite, tu t'es exhibee devant un groupe de musiciens lors d'un defi.
Une fois lors d'un defi.
Les autres fois, c'etait juste pour m'amuser.
Je ne suis plus   l'universite.
J'adorerais redevenir cette personne, mais on ne peut pas revenir en arrière.
On peut seulement aller de l'avant.
Um, faux.
Tu peux aller   tu veux.
J'imagine que la question est : o  veux-tu aller ?
Je veux entrer dans ce club et trouver mon fiance.
Eh bien  , tu ne peux pas le faire.
Tu veux parier ?
Suis mon exemple.
Salut, grand mec.
J'ai dit : suis mon exemple.
C'etaient les quatre plus beaux et seuls seins que j'ai jamais vus.
Ouais, si tout le monde te dit sans cesse que c'est suppose Ítre amusant,   ne l'est habituellement pas.
Donc avec cette logique, si vous et moi devions avoir un rencard...
Alors on ne pourrait pas aller dans un endroit suppose Ítre amusant.
Exact. Ce sera le salon automobile.
Puis on se lavera les dents.
Okay !
Mais il y a toujours une grande question qui a besoin d'une reponse.
Combien de ces manteaux croyez-vous que je pourrais porter en mÍme temps ?
Okay, pour une part du fromage...
Barney ?
Ted.
Prend ton manteau. On s'en va.
Que... qu'est-il arrive   cette... cÙtelette que tu travaillais au corps ?
C'etait ma cousine Leslie.
On ne rigole pas sur  , Ted.
Ce ne sera pas une de ces histoires marrantes qu'on racontera dans quelques mois.
Ce ne sera pas comme   : "Eh, tu te souviens de la fois o  tu draguais..." Non.
Et tu sais pourquoi ?
Parce que - italiques - cette soiree n'a jamais eu lieu.
Promets-moi que tu ne raconteras jamais, jamais
Eh, merci d'avoir sauve ma soiree.
On se reparle bientÙt ?
Um, eh, donne-lui un pourboire, Barney.
Pourquoi ? Je n'ai pas laisse de manteau.
Et mÍme si je l'avais fait, par principe, les pourboires sont devenus si...
Histoire marrante ! Barney a drague cette fille toute la nuit...
Bien !
J'ai appris une nouvelle ruse.
Alors Marshall et Lily ont redecouvert leur jeunesse.
C'etait sympa.
Puis c'est devenu... dego˚tant.
Beurk.
Je suis vraiment content que vous soyez venus ce soir.
Tu sais, mec, je peux juste dire quelque chose ?
Je sais que les choses ont change depuis que je me suis fiance,
mais   aurait ete sympa qu'on me demande !
Je suis desole ! J'ai juste suppose...
Ils ont passe quelques bonnes chansons ce soir !
Je veux dire, dernièrement...
Je sais, je sais. On dirait juste que soudain, on vit dans deux mondes differents.
Peut-Ítre que t'as plus de choses en commun avec Barney.
Quoi ?
T'es dingue ?
Tu crois que j'aime aller dans ces clubs ?
J'aurais largement prefere aller   ta petite degustation de vins fruites.
Oh mon dieu, je vais vomir.
O  est mon sac ? O  est mon sac ?
Je vais bien.
Le problème est que tu ne peux pas faire ces trucs de couples   moins d'avoir quelqu'un avec qui le faire,
et le seul moyen pour trouver quelqu'un, c'est de sortir
et de faire ces stupides trucs de celibataires avec Barney.
Quoi ?
Mais quand je l'aurai trouvee, on organisera de sacrees degustations de vins.
C'est un bon plan.
Eh, peut-Ítre que ce sera cette mignonne fille aux manteaux.
Ouais !
Peut-Ítre que ce sera elle.
Ce n'etait pas elle.
Tu sais, Ted, je ne dis pas   souvent, mais j'ai vraiment...
Cet endroit fait de super salades !
Transcript : Raceman
Subtitles : Willow's Team
www.forom.com
Maintenant, comme vous le savez, Tante Robin est une grande fan d'Halloween...
elle porte toujours des costumes dingues...
mais elle n'a pas toujours ete comme  .
En 2005, elle se trouvait trop cool pour Halloween,
contrairement   Tante Lily.
Devine ce qu'on a reÁu aujourd'hui ?
Nos costumes ?
Et le tien est 100 % laine, alors t'auras pas d'hypothermie comme l'an dernier.
Tetons Tarzan bleus.
Vous savez ce que j'aime dans Halloween ?
C'est la seule nuit de l'annee o  les poulettes revèlent leurs fantasmes.
Si une fille et deguisee en sorcière, c'est une sorcière cochonne.
Si elle est une chatte, c'est une chatte cochonne.
Robin, qu'est-ce que tu fais pour Halloween ?
Oh, je ne sais pas.
Probablement sortir avec Mike,
ce type que je vois en ce moment.
Mike ? Il y a un Mike ?
T'as un petit-ami et tu ne nous l'as pas dit ?
Non, je veux dire, c'est pas mon petit-ami.
C'est juste ce type que je vois depuis deux semaines.
Un petit-ami !
Pourquoi ne l'avons-nous jamais rencontre ?
On n'est pas encore vraiment prÍts   se montrer en public.
Marie.
Pourquoi on n'organiserait pas un double-rancart pour Halloween ?
Je ne sais pas, on avait plutÙt envisage de rester   la maison
et de se deguiser en nudistes.
Allez, Robin, fais voir ton nouveau copain.
Laisse-nous le juger et l'evaluer dans ton dos. Ca sera marrant.
Hey, Ted, tu ne devineras jamais ce qui est arrive.
C'est pour   qu'on est meilleurs amis.
Hey, Ted, qu'est-ce que tu fais pour Halloween ?
Ben...
Quoi ?
A chaque Halloween, Ted attend le Potiron Cochon.
C'est vrai.
Qu'est le "Potiron Cochon" ?
Tu veux dire qui est le Potiron Cochon.
Il y a quatre ans...
J'etais   cette fÍte d'Halloween sur le toit de notre immeuble.
J'allais abreger la soiree quand, sortie de nulle part,
est apparue cette fille deguisee en potiron sexy.
Attends, comment un costume de potiron peut-il Ítre sexy ?
Il etait decoupe aux endroits strategiques.
Alors on est alles au bar, et je l'ai vue melanger
Un cocktail qu'elle a invente.
Et elle l'a appele... "le Tootsie Roll..."
Parce que   a le go˚t d'un Tootsie Roll alcoolise.
Hey ! Je peux raconter l'histoire s'il vous plaÓt ?
Et on a eu cette subite attirance.
Elle m'a donne son numero, mais alors...
Quelque chose a terriblement mal tourne.
Joyeux Halloween.
Sonny, o  est Cher ?
Cher ?
Ici, bebe.
Je viens de rencontrer la femme parfaite.
Elle est drÙle, elle est belle, elle aime Star Wars.
Whoa, whoa, whoa, whoa, elle pense quoi des Ewoks ?
Je ne sais pas pourquoi les gens sont si cyniques   propos des Ewoks.
La revolte aurait echoue sans les Ewoks.
Et c'est pas tout : Elle est biologiste marine.
Elle a passe un an dans l'Antarctique   etudier les pingouins.
Oh, les pingouins sont cools.
C'est une sorte d'Ewoks noir et blanc.
J'approuve.
Hey, o  est mon Kit Kat ?
Je l'avais pose sur cette table.
Je sais pas, mais on a plein de chocolat ici.
Non, non, tu comprends pas.
J'ai besoin de ce Kit Kat...
elle a ecrit son numero sur cet emballage.
O  est-il ?
Uh-oh.
Hey, Dracula ! Allez, donne-moi le... donne-moi   !
O  est le Kit Kat ?
O  est le Kit Kat ?!
Je n'ai jamais trouve son numero,
je ne l'ai jamais revue.
Mais tous les ans, ils font une fÍte d'Halloween sur le toit,
alors c'est l  que je vais.
Tu sais, Ted,   fait 4 ans.
Elle pourrait Ítre fiancee ou mariee,
ou, que dieu m'en preserve, grosse.
Je ne sais pas, j'ai le sentiment...
que   pourrait Ítre cette annee.
Halloween est une nuit de merveille et de magie.
Très bien, allez-y, moquez-vous, je peux le supporter.
Mais allez,   ne serait pas la plus belle histoire de tous les temps
si le Potiron Cochon s'averait Ítre ma future femme ?
Oh, si jamais   arrivait,
peut-Ítre qu'on devrait arrÍter de l'appeler Potiron Cochon.
Ted, ton univers est prÍt   basculer ?
J'ai h‚te.
Alors... t'en penses quoi ?
Alors... t'en penses quoi ?
Wow.
Marshall, tu portes de l'eyeliner ?
Oh, ouais.
Vachement canon, hein ?
On va vraiment gagner le concours de costumes cette annee.
Premier prix : 50 dollars de consommations gratuites au bar.
Et combien vous avez paye vos costumes ?
Chaque.
Je vous trouve super.
Tu vas porter quoi ?
Oh, comme si j'avais besoin de demander.
Hey, je veux que le Potiron Cochon me reconnaisse, et elle me connaÓt en...
bulletin de vote mal valide.
Quoi ? Elle a trouve   hilarant.
Ouais, il y a 4 ans, mais personne ne se souvient de ce que peut bien Ítre un bulletin de vote mal valide.
Quel triste commentaire sur l'etendue de notre interÍt patriotique
de penser qu'on pourrait oublier un moment si turbulent de notre histoire politique.
Triste commentaire.
D'accord, Polly va faire pipi.
Encore ?
O  tu vas ?
C'est un costume elabore.
Non, non, pas encore, pas cette annee.
Tu vas Ítre mon co-pilote.
Mets un costume d'aviateur.
Non merci. Je m'en tiens au bulletin de vote.
Oh, t'es dangereux, Maverick.
Ton ego redige des chèques que ton corps ne peut pas payer.
Okay.
Voil  le plan, et je me fous pas de ta gueule.
Je nous fais entrer   la FÍte d'Halloween de Victoria's Secret.
Crois-moi,   la fin de la nuit, ton bulletin ne sera pas pendant.
On peut se faire jeter par des top models n'importe quel soir de l'annee.
Ce soir je monte sur le toit, je vais prendre quelques bières,
je vais attendre le Potiron Cochon.
C'est   que je vais faire.
Les mannequins de Victoria's Secret qui se promènent en soutien-gorge et culotte...
ou les prepas de Yale avec leur stupide groupe a capella.
Comment  , main gauche ?
Direction le toit.
Les mecs, on dirait que c'est juste nous trois.
Pardon ? "Tope-l " ? Très bien. On est partis.
Hey, Bulletin, tu t'accroches ?
Hey, un jeu de mot, marrant.
Whoo, superbe tenue.
J'ai d˚ couvrir le defile d'Halloween au Village.
Il y a des millions de pirates gay cette annee.
Serieusement, mon eyeliner est bien ?
Oui, c'est vachement canon.
Alors, o  est ton costume ?
Tu sais,   nous amuse, Mike et moi, de faire quelque chose ensemble,
mais on a decide de ne pas se deguiser.
Oh, mon dieu.
Salut.
Heu, tout le monde, voici Michael.
Ce ne sont pas ses vrais cheveux.
Heu... o  est ton costume, Gretel ?
Tu croyais que j'allais...
Oh, je plaisantais. Il faut que j'arrÍte de plaisanter par e-mails.
C'est si difficile de faire passer l'intonation.
Je crois qu'on les a battus.
J'peux pas croire que tu m'aies traÓne ici.
C'est pas moi. Tu m'as suivi ici.
Cette fÍte craint.
Il y a 7 poulettes ici.
Il y a 6 poulettes ici.
Relax. La nuit commence   peine.
Ca va s'ameliorer.
Mesdames et Messieurs, aussi talentueux qu'ils l'etaient au Spring Fling '95,
j'ai le plaisir de vous presenter les Shaggarats.
Quelle est la marque de pulls
preferee d'un pirate ?
Arr-mani.
Et quel est le fast food prefere d'un pirate ?
Arr-by's.
On pourrait croire que c'est Arby's.
Mais en fait c'est Long John Silver's.
En fait, j'ai un peu besoin de cette main pour manger.
Oh..
Oh, ouais.
C'est très sympa de te rencontrer, Mike.
Vous Ítes vraiment mignons tous les deux.
Oui, on passe beaucoup de temps ensemble.
On est mÍme arrives   un point
o  chacun finit la phrase de l'autre...
Je crois que ton plat gagne haut la main, ce soir, bebe.
Ce steak a battu mes cÙtelettes de porc   plates coutures.
C'est peut-Ítre vrai,
mais ton riz pilaf a frappe
mes epinards tellement fort
qu'ils sont presque ressortis.
Robin, il faut que tu go˚tes ce poulet.
Oh,   va aller, merci.
Il est vraiment delicieux.
Je savoure vraiment ce cheeseburger.
Allez, essaye juste un petit bout.
Mon pote, je dois me concentrer, l .
Oh, pour l'amour de dieu.
Vraiment go˚tu.
Hey.
Hey.
Alors, que doit faire un mec pour avoir un collier de fleurs par ici ?
Ouais.
D'accord. Parce que je porte un collier de fleurs.
C'est pas drÙle si on explique la blague.
On se casse.
Non, Barney, allez. Je m'amuse.
En plus, c'est vraiment genial de revoir tous ces types.
Nomme une personne que tu connaisse   cette fÍte.
Ben, il y a Ninja, Arrière de Cheval.
Hey, o  est l'Avant de Cheval ?
Ce type est un marrant... o  est-il ?
Okay, je m'en vais.
Mais sache juste que cette fÍte Victoria's Secret est sur un yacht.
Et qu'est-ce qui va s'accrocher   ce yatch ?
La "Bernicle."
Vraiment ?
La Bernicle sort.
Amuse-toi bien, Bernicle.
Alors... t'aimes Mike ?
Toi, aimes-tu Mike ?
Bien s˚r. Pourquoi ?
C'est juste qu'on dirait pas.
Tu ne veux pas partager ta nourriture,
tu ne veux pas porter de costume.
Oh, Lily, tu me connais. Je rentre pas dans tous ces trucs de couple.
Okay, je sais que ces trucs ont l'air stupides vus de l'exterieur,
mais c'est le truc le plus genial du monde quand tu y participes.
Si tu lui donnais une chance,
tu pourrais l'aimer.
T'essayes de me faire rejoindre une secte ?
Robin, Mike t'aime.
Si tu ne commences pas   faire
la moitie du chemin, tu vas le perdre.
Quoi ?
Ecoute, c'est Halloween. Enfile un costume de petite-amie pour un soir.
Okay, je suis censee faire quoi ?
lui acheter un nounours geant
ou un truc comme   ?
Et si tu commen is par partager le dessert ?
Je peux partager le dessert.
Bien.
Il ferait mieux de prendre le Sundae Brownies,
mais ouais, ouais,
je peux tout   fait partager.
Barney ?
Quoi ? T'es revenu ?
C'est vrai.
Dans un nouveau costume.
A chaque Halloween je prevois
un costume supplementaire
au cas o  je me planterais avec
la fille la plus canon de la fÍte.
Comme   j'ai une seconde chance de faire une première impression.
Pourquoi tu fais cette tÍte ?
A moitie parce que t'es pathetique,
Va aux toilettes.
Non, il y a une queue pas possible,
je ne veux pas rater le "Potiron Cochon".
Alors pisse du toit.
Ooh, Ted, pisse du toit.
Whoa, je ne ferais pas   si j'etais toi,
il y a des gens qui marchent en bas.
Allez, Ted, qui tu vas ecouter ?
Moi, ou Mr. Goody-Goody l -bas ?
Ouais, au fait, vous avez de l'herbe ?
Un peu plus   gauche, Marshall.
Lily, accroupis-toi.
Ca va Ítre une tuerie.
Aucun de ces autres costumes n'arrive
Prends la putain de photo.
Je l'ai.
Je continue de penser qu'on aurait d˚ gagner en "Sonny and Cher".
Peut-Ítre que si j'avais porte la robe rouge.
Si je pouvais remonter le temps.
Wow, ce sundae a l'air si bon.
Je pourrais le manger en entier.
Mais je prefererais partager ce petit sunday avec toi, Mike.
Tarte aux pommes ?
Excellent choix Lily-pad.
Merci, Marshmallow.
Attaquons, Mi... Mi... Micro-ondes Owen.
Laissez-moi deviner.
Tous les types vous ont fait le coup du collier de fleurs ce soir, hein ?
Vous ne le croiriez pas.
Je vous presente mes excuses pour ma race.
Laissez-moi le faire...
Je vous sers une boisson ?
Vous Ítes vraiment un diable charmant.
Je suis aussi un diable "cornu".
Ouais.
Non.
Oh, va en enfer.
Vous savez, si vous aimez le tiramisu,
on a deniche ce petit endroit Italien...
Non, tu l'as deniche.
J'y suis allee avec toi.
Continue.
Je disais juste qu'on adorait le tiramisu.
Je ne m'en lasserai jamais.
On est fous de ce truc.
Je suis folle et tu es fou...
de tiramisu.
C'est  .
On adore le tiramisu.
J'ai tort de dire   ?
Non, non, non. c'est juste que   fait un peu bizarre. N'est-ce pas ?
On aime le tiramisu ?
C'est pas vraiment une activite de groupe...
d'adorer le tiramisu.
Pas vrai ?
Et donc   cet endroit Italien,
comment sont leurs cannoli ?
Doucement l , morphale.
Ouais, on dirait qu'on est deux morfales.
Je ne vois pas...
Cephalee de la crème glacee.
Allez. Je ne peux pas rester   regarder mon ami deÁu g‚cher un autre precieux Halloween.
Ted, le "Potiron Cochon" ne va pas venir.
Elle pourrait.
Allez, Barney, c'est pas une question de probabilite. C'est une question de foi.
Cette fille, elle... elle represente quelque chose pour moi. Je ne sais pas.
L'espoir.
Wow.
J'ai pas compris un mot
de ce que tu viens de dire.
Des mannequins pour lingerie
sur un bateau !
A plus.
Non. A plus.
Ow !
Tu veux boire la crème fondue ?
Tu sais quoi ?
Il se fait tard.
Je pense que je vais y aller.
Hey.
Je croyais qu'on allait suivre les miettes de pain jusqu'  chez moi, Hansel.
Robin, je n'ai pas l'impression
que tu aimes Ítre avec moi.
J'aime Ítre avec toi.
Pas autant que tu aimes Ítre seule.
Tu aimes...
manger ta propre nourriture, dormir dans ton propre lit, faire tes propres mots croises.
Qui utilise de l'encre ?
Desolee.
Okay, je suis un peu maniaque,   ne veut pas dire que   ne va pas marcher.
En fait, un peu quand mÍme.
Attends, on se separe ?
Non, on ne se separe pas.
Je me separe de toi.
Et soudain, alors que j'allais perdre tout espoir...
Elle a passe un an dans l'Antarctique
Kahlua, root beer...
Ce pingouin pourrait-il
Heu, excusez-moi.
Ca peu sembler fou, mais
j'ai rencontre quelqu'un sur ce toit
il y a 4 ans, et
elle confectionnait ce cocktail, et...
et elle aimait les pingouins.
Y a-t'il une chance que   soit vous ?
C'et vous.
Allez, je suis revenu pour toi, Ted.
J'ai me suis deguise en pingouin pour te montrer   quel point t'as tort.
Et pour avoir le numero de la Tahitienne.
Une pierre deux coups.
Attendez une minute.
Vous Ítes ce militaire naze.
Quoi ? Non, non, c'est un autre type,
et c'etait un pilote de l'armee de l'air.
J'arrive pas   croire
que je vous aie donne mon numero.
Ouais, ben vous l'avez fait. Merci.
Ouais. Ben vous allez le rendre.
Je ne pense pas. Je l'ai gagne, c'est clair et net. Je vous appelle.
Mais je ne sortirai jamais avec vous.
Mais comment vous saurez que c'est moi ?
Je suis passe maÓtre en deguisements.
Ouais.
Mignonne.
Allez, Ted. fÍte Victoria's Secret maintenant, allons-y.
Je reste.
Très bien !
Bien...
Qu'est-ce que tu fais ?
J'te fais un doigt d'honneur.
Oh, cherie, je suis vraiment desolee.
Franchement, c'est pas une affaire d'etat. Il voulait qu'on soit "nous" et je voulais Ítre "moi".
Les mecs sont vraiment des gamins.
Hey, je vais bien.
Mesdames et Messieurs,
nous avons les resultats.
Et les gagnants du concours de deguisements de cette annee sont...
Lily Aldren en perroquet,
et Marshall Erikson en pirate gay !
Oh, ouais !
Attends, qu'est-ce qu'il a dit ?
Oh, on s'en fout, Marshall.
On a gagne !
Attendez. Pirate gay...
o  Ítes-vous alle chercher   ?
Mon pote, vous portez de l'eyeliner.
Okay. je veux que tout le monde ici
sache que je ne suis pas un pirate gay.
Je fais l'amour avec mon perroquet
tout le temps.
Cette declaration est fausse.
Oh, ouais, peu importe.
On a gagne !
Hey les mecs, laissez-moi prendre une photo.
Je savais que je te trouverais l .
Oh, hey.
Si t'es ici pour les Shaggarats,
tu viens de rater le 4ème rappel.
J'ai jamais joue dans aucune equipe.
On joue   "J'ai Jamais" ? Parce qu'il ne reste plus que du schnapps   la pèche.
J'ai joue au tennis au lycee.
Tu sais pourquoi ?
Parce que c'etait juste moi contre l'autre.
Je n'ai mÍme jamais pu jouer en double.
Je viens de me faire larguer.
Oh,   craint.
Ouais. Bof.
J'etais pas faite pour lui.
C'est l'histoire de ma vie.
Tout le monde tombe amoureux
et fait des trucs stupides
et ridicules et mignon et debiles, sauf moi.
Pourquoi j'en ai pas vraiment envie ?
Je veux vouloir  .
J'ai un defaut de fabrication ou quoi ?
Non.
Ecoute, tu n'as pas voulu Ítre avec moi, donc, clairement, t'as des go˚ts bizarres en matière d'hommes.
Mais t'es parfaitement fabriquee.
Et si j'etais juste... insensible ?
Ce soir, Mike se comportait comme un complet imbecile pour moi, mais
J'ai pas pu Ítre Gretel.
Pourquoi j'ai pas pu Ítre Gretel ?
Parce que tu n'as pas encore rencontre
le bon Hansel.
Hey, un jour tu vas rencontrer un type qui te donnera envie de te comporter comme une idiote.
Vraiment ?
Ouais. Il est l  dehors quelque part.
Tout comme le Potiron Cochon...
Potiron, potiron...
Comment tu fais  , Ted ?
Comment t'arrives   rester ici toute la nuit sur le toit dans le froid,
en continuant   croire
que ton potiron va se montrer ?
Je suis passablement bourre.
Ecoute, je connais les chances qu'il y a que l'amour de ma vie passe cette porte par magie
dans un costume de potiron
pour, tu sais,
s'asseoir et attendre.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, avant de rencontrer 
votre mère, quand je cherchais encore,
j'ai appris quelque chose de precieux.
Que l'amour n'est pas une science.
Wow, c'etait une super histoire, papa.
On va regarder la tele.
Vous voyez, parfois il faut savoir accepter le fait que certaines choses ne peuvent pas Ítre expliquees.
Et c'est assez effrayant.
Oh mon dieu.
Je sais, je tremble encore.
Mais que...?
Juste pour dire, j'ai un rhume.
Vous allez bien ?
Une autre tournee, et doublez 
la quantite pour moi et Lily!
Que s'est-il passe ?
On a vu quelque chose dans notre appartement.
Quelque chose d'horrible.
Je sais pas ce que c'est, 
mais les margaritas me rendent sexy.
Oh, très sexy.
Et pas qu'un peu, Marshall.
Oh mon dieu.
C'etait quoi ?
Seulement la souris la plus enragee et la plus mena nte qui puisse exister.
Souris ?
Cheri, ce n'etait pas une souris.
C'etait un enorme cafard.
Bebe, c'etait une souris.
Mais ces trucs qui sortaient 
de sa tÍte, c'etait des antennes.
Marshall s'est enfui devant un cafard.
C'etait une souris.
Oh ouais, desole. 
J'me suis trompe. T'es un homme.
Oh, c'est mon reportage qui passe. 
Ted, fais attention.
Carl, monte le son.
Je suis ici avec Ellen Pierce,
la première marieuse de New York.
Ellen, votre societe, Love Solutions,
revendique un taux de succès de 100%.
Quel est votre secret ?
La science.
Tout dans la vie peut Ítre ramene 
Tout ce que j'ai   faire, c'est entrer 
les variables, lancer l'algorithme,
et instantanement, votre avez 
votre ‚me soeur, et   marche !
Demandez   tous mes heureux couples.
et ceux-ci sont juste les plus seduisants.
J'ai d'autres photos dans la salle-de-bains.
Love Solutions, Ellen Pierce.
Un signe d'espoir pour la ville 
de New York qui se morfond.
Robin Scherbotsky...
Cette nana dans fond etait vraiment une cliente ?
Oui.
On s'inscrit.
Quoi ?
Ted, ces nanas sont desesperees et canons.
C'est un cocktail parfait.
Bien secouer, puis coucher avec.
Je ne vais pas voir une marieuse.
C'est comme abandonner.
C'est la version masculine de prendre un chat.
Non, ce n'etait pas un cafard. «a avait des poils, et seuls les mammifères ont des poils.
C'etait un cafard.
Allez, Lily, le seul moyen 
pour que   ait ete un cafard,
c'est s'il portait la peau d'une souris 
qu'il venait de tuer.
Oh mon dieu.
Allez.
Ted ! DepÍche !
Il faut que tu m'aides !
Oui, j'ai achete un bateau   une vente aux enchères l'annee dernière.
Je viens d'avoir un appel d'un type de la marina qui me dit qu'il penche   45∞.
Si j'y vais pas tout de suite, 
il va chavirer. Allez viens !
Ton bateau coule. C'etait bien trouve.
Allez, Ted. C'est une incroyable opportunite.
On va rencontrer nos ‚mes soeurs, 
les epingler et ne jamais les rappeler.
Vous avez termine, messieurs ?
Felicitations.
Vous venez de faire votre tout premier pas.
Mon dieu, merci, Ellen.
J'espère que   va marcher.
J'en ai termine de la vie de celibataire, les jeux, le sexe denue de sens.
Vous meritez plus.
C'est tellement vrai, Ellen.
Je crois vraiment que je suis prÍt   arrÍter d'Ítre moi, et   commencer   Ítre un "nous".
Eh, y a-t-il un moyen de faire 
savoir que j'aime les c‚lins ?
Ah, bien s˚r que vous pouvez. 
C'est si... Oh.
C'est assez difficile 
de parler avec Ted ici, mais...
je veux juste quelqu'un qui n'ait 
pas peur de me tenir la nuit...
quand viennent les larmes.
Ellen, pouvez-vous m'aider   la trouver ?
Sortez.
Quoi ?
Je reÁois 15 types 
comme vous chaque semaine.
Des salauds qui veulent seulement rencontrer des femmes vulnerables, 
les epingler et ne jamais les rappeler.
Oh mon dieu, des gens font   ?
Vous voulez qu'on y aille 
en douceur ou   la dure ?
C'est quoi la manière dure ? La securite me bourre de coups et me jette dehors ?
Non,   c'est la manière douce. La dure, c'est que je vous flanque une raclee moi-mÍme.
Okay, Ted, allons-y.
Pas vous. Vous restez.
Vous Ítes mignon.
Vous Ítes architecte.
Belle carrière, et vous n'avez pas utilise de nom d'emprunt sur votre dossier,
comme votre ami, Jack Package.
Avec vous, je peux travailler. 
Donnez-moi 3 jours,
et je vous trouverai 
la femme que vous epouserez.
Uh, non merci.
Je n'ai pas besoin d'algorithme 
pour rencontrer des femmes.
C'est New York City, vous savez -
des tas de poissons dans l'ocean.
Des tas de poissons dans l'ocean.
Oui, il y a 9 millions de personnes   New York. 4,5 millions de femmes.
Bien s˚r, vous voulez rencontrer quelqu'un d'  peu près votre ‚ge.
Disons, plus ou moins 5 ans.
Donc si on tient compte des derniers recensements, cela nous laisse avec 482.000 femmes.
Mais attendez... 
et il faut eliminer la moitie pour l'intelligence, le sens de l'humour et la compatibilite,
et il faut enlever les ex-copines et la famille,
et, oh, on peut oublier les lesbiennes.
Et   nous laisse avec 8 femmes.
Vraiment ? Huit ?
Il y a 8 poissons 
dans ce grand ocean bleu, Ted.
Et si vous vous sentez capable d'en remonter un dans votre bateau sans moi,
la porte se trouve ici.
Vous prenez les cartes de credit ?
Okay, il est revenu. 
Et cette fois, on a bien regarde.
Eh, serieusement, il faut que t'arrÍtes de faire  .
C'est plus grand, maintenant.
Il s'est nourri.
On etait en train de regarder la tele.
Oh mon dieu.
Okay, faisons-le.
Chut, chut, chut.
Cèest bon.
C'est termine.
Oh mon dieu !
Alors vous avez bien pu le voir ?
Ouais. «a a 6 pattes, une carapace, comme un cafard.
Mais   a les caracteristiques d'une souris.
Des touffes de poils gris et bruns, une queue.
Alors c'est quoi, un cafard ou une souris ?
C'est un cafard-souris.
Quoi ?
C'est une sorte de combinaison mutante des deux.
C'est comme si un cafard et une souris...
tu vois...
Avaient fait le cha-cha horizontal
inter-espèces   10 pattes ?
C'est impossible. 
Et il est enerve.
Mec, tout va bien ?
T'as laisse la porte d'entree ouverte.
On n'avait pas le temps.
Alors, Love Solutions?
T'as rencontre l'amour de ta vie ?
Elle a dit que   prendrait 3 jours.
Je devrais m'inquieter ?
Oh, sois tranquille.
Ne Tedifie pas l -dessus.
Tu viens d'utiliser mon prenom
comme un verbe ?
Oh ouais. On fait   derrière ton dos.
On a aussi "Tedipper".
Exemple de phrase : 
Billy a Tedippe quand il a essaye de...
Okay, j'ai compris.
Ne t'inquiète pas. 
Je ne vais rien Tedipper. Ou Tedifier.
Je devrais encore attendre quelques jours.
Bonjour, Ellen. 
Vous vous souvenez de moi ? Ted.
Ted, bonjour. Je voulais vous appeler.
L'ordinateur fait toujours les calculs.
Occupe comme une abeille, 
ce petit ordinateur.
Vous avez dit que   prendrait 3 jours.
Vraiment ?
Trois jours ? Vraiment ?
Ouais, et quand quelqu'un vous dit que vous allez rencontrer la femme parfaite dans 3 jours,
vous vous notez   dans votre agenda, alors...
Comment puis-je vous dire   ? 
Ted... il n'y a absolument 
aucune femme pour vous.
Pff, en fait, 
j'ai plutÙt bien reussi   le dire.
Il n'y a aucune femme pour moi ? Je croyais que vous aviez dit qu'il y en avait huit ?
Je sais. Il est suppose y en avoir huit. 
Je ne sais pas o  elles sont.
Mais... je suis un architecte. 
Et vous avez dit que j'etais mignon.
Je suis un architecte mignon.
Comment croyez-vous que je me sens ?
J'ai un taux de reussite de 100%.
C'est mon accroche publicitaire.
Je pourrais peut-Ítre vous trouver 
quelqu'un si vous etiez gay.
Je le suis pas.
Vous vous foutez de moi, n'est-ce pas ?
Venez voir par vous-mÍme.
Je ne peux pas vous mettre ensemble   moins que vous ayez une compatibilite de 7.0 ou plus.
Et regardez, 5.4, 4.8, 5.6.
Il y a un 9.6 juste l .
Ne touchez pas l'ordinateur.
Oui, Sarah O'Brien.
Je l'ai casee il y a 6 mois. Elle aurait ete absolument parfaite pour vous.
Et le type avec qui vous l'avez casee ? Il avait une compatibilite de 9.6 ?
Alors il est nul.
Non, 8.5 est un très bon quotient de correspondance.
Oh, bien s˚r, c'est bon.
C'est solide, mais un 9.6 ?
mais Sarah est casee.
Ted, ecoutez, j'ai un dejeuner.
Svp. Je vous promets qu'on vous trouvera
quelqu'un. Ne perdez pas espoir.
Il y a de nouvelles femmes 
qui arrivent   18 ans tous les jours.
C'est une toute nouvelle espèce : 
le cafard-souris.
Et c'est de la taille d'une patate.
Alors quoi, maintenant 
c'est un cafard-patate-souris ?
Ne fais pas comme si c'etait ridicule.
C'est un cafard-souris.
Mon dieu, c'est incroyable.
C'est comme si on etait la mÍme personne.
Sarah O'Brien aime les brunch,
elle veut avoir deux enfants.
Sa chanson fetiche est 
Wow, Ted, on dirait que t'es sa femme parfaite.
Et comme l'hippocampe majestueux, 
c'est hermaphrodite.
Manifestement, toute cette chose 
est entouree de mystère.
Pour tout ce qu'on sait sur le cafard-souris,
il y a tant de choses qu'on ne sait pas.
Eh bien, on sait qu'il n'existe pas 
une chose comme le cafard-souris.
Ce qu'on ne sait pas,
c'est ce que vous avez fume.
Alors tu ne crois vraiment pas au cafard-souris ?
Eh bien, je crois que vous avez vu quelque chose de parfaitement normal,
mais vous l'avez exagere dans votre esprit.
Comme le Monstre du Loch Ness.
Si par "comme le Monstre du loch Ness", tu veux dire qu'il existe et que c'est genial,
alors ouais, c'est comme le Monstre du Loch Ness.
Son regime n'est pas different du nÙtre -graines, cereales- et il est très friand de fromage.
Okay,   devient bizarre.
Les similitudes s'accumulent.
Elle deteste les faux jetons.
Je deteste aussi les faux jetons.
Elle est dermatologue.
J'ai une peau.
Tu veux Ítre son petit-ami.
Elle a dej  un petit-ami, c'est etrange.
Bien.
Mais   ne ferait de mal   personne 
si j'allais la voir, pas vrai ?
Pour voir   quoi ressemble mon 9.6 en personne.
Comme une image de reference.
Et si elle pense qu'elle peut faire 11.45% de mieux, qui suis-je pour lui refuser   ?
C'est exact. J'ai fait le calcul.
Bonjour.
Bonjour. Je suis le Dr. O'Brien.
Je suis l'architecte Mosby.
Desole, je voulais aussi juste dire mon metier.
Bonjour, moi c'est Ted.
Bonjour. Alors que faisons-nous aujourd'hui ?
Eh bien, j'ai une sorte 
de grain de beaute sur mon dos.
Ce n'est probablement rien, 
mais je suis un type prudent.
Je suis exactement pareille.
Summer breeze makes me feel fine
Blowing through the jasmine in my mind
Desole pour  .
Je l'ai dans la tÍte depuis que 
je l'ai entendue ce week-end...
au brunch.
J'aime les brunch.
C'est ce qu'y a de mieux.
Tant que j'ai pas besoin de rester 
avec un groupe de faux jetons.
J'aime votre faÁon de penser, Architecte Mosby.
Eh,   peut paraÓtre bizarre, mais ce sera encore bien plus bizarre quand j'aurai enleve ma chemise.
Alors je vais vous le demander maintenant.
Voulez-vous dÓner avec moi samedi soir ?
C'est très gentil, mais en fait, 
je me marie samedi.
Vendredi soir ?
Wow. Vous vous mariez. Felicitations.
Merci.
Je suis vraiment desole de vous avoir demande de sortir avec moi, j'ai juste eu l'impression
qu'il pourrait y avoir cette etrange connexion entre nous.
A quel point suis-je dingue d'Ítre venu ici ?
Seulement un peu.
Eh bien... s'il y a une chance sur un million -et je ne compte pas l -dessus-
que vous finissiez par 
ne pas vous marier ce week-end,
appelez-moi.
Okay.
Mais c'est improbable. 
Je suis super belle dans ma robe.
J'en suis s˚r.
Wow, c'est un piège très sophistique.
Vous croyez que ce fuyard va se faire avoir ?
Okay, on a compris. T'es sceptique.
Mais Marshall et moi, on est des croyants.
On y croit.
Ouais, regarde autour de toi. L'univers est mysterieux et impressionnant.
Tu as le Triangle des Bermudes, 
les fantÙmes, Bigfoot.
Les fausses cartes, les maisons qui grincent, les montagnards en costume de gorille.
Les extraterrestres.
Oh allez, tu dois croire aux extraterrestres.
A Stonehenge,   l'Area 51, 
il y a des extraterrestres partout.
Tu ne peux pas Ítre serieux.
Mon amie, tu viens d'enerver l'ours.
Alors, ma 9.6 : magnifique, 
charmante, intelligente, fiancee.
Oh, Ted. Je suis tellement desolee.
Ouais, j'aurai essaye.
Je lui ai quand mÍme dit de m'appeler si elle change d'avis, mais je sais pas.
Whoa, whoa, whoa. 
On ne va pas laisser passer  .
Levez la main si plus tÙt dans la journee, vous avez drague une femme fiancee.
Allez, Lily. 
Ne deteste pas le joueur, deteste le jeu.
Oh, bon sang.
Oh, hey, Ted, il y a un message pour toi sur le repondeur.
Le Dr. O'Brien.
Quoi ?
Ted, bonjour, ici le Dr. O'Brien.
A propos d'aujourd'hui, ecoutez, 
je dois vraiment vous parler.
Appelez-moi.
Je serai au cabinet toute la journee.
Le medecin va te recevoir.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Je devrais y aller, n'est-ce pas ?
Ne t'en mÍle pas. Un type compte 
Ouais, un type 8.5.
j'aimerais que cette personne vienne   mon cabinet dermatologique pour me le dire.
Dans ce scenario, je ne m'en mÍle pas, 
je suis une fin heureuse.
Une fin heureuse.
Je ne sais pas ce qu'il se passera quand j'y serai, mais je dois me donner cette chance.
Bien,   plus tard. Bonne chasse.
Attendez, vous allez o  ? Vous ne voulez pas rester et voir le cafard-souris ?
Ouais, on va aller faire 
des cercles dans les champs.
Oh mon dieu !
Bonte divine ! On l'a eu.
On fait quoi avec ?
Du calme. J'ai un plan.
J'en ai parle   mon ami Sadip. Il veut le montrer au departement de biologie de Columbia.
Mais il doit Ítre vivant.
Attends, non, non !
Ils vont faire des experiences dessus. 
C'est vraiment degueulasse.
On ne devrait pas plutÙt 
le battre   mort avec une batte ?
Re-bonjour.
Je suis contente que vous soyez venu. Je preferais vous annoncer   en personne.
Allez-y, Sarah. Vous pouvez tout me dire.
Vous avez un epithelioma basocellulaire.
Autre chose ?
Votre grain de beaute. 
La biopsie est revenue.
Ce n'est pas mortel, 
mais on devrait exciser le reste.
Attendez, alors vous allez toujours vous marier ?
Bien s˚r que je vais toujours me marier.
Mais on est un 9.6.
Pardon ?
Okay. Je suis alle chez Love Solutions, et j'ai vu sur l'ordinateur d'Ellen Pierce
que vous et moi, on est un 9.6.
Votre fiance est seulement un 8.5.
Vous avez regarde mon dossier ?
Il le fallait. vous Ítes la seule avec qui je m'accorde.
Vous n'Ítes mÍme pas un peu curieuse ?
La femme qui vous a presentee   votre fiance pense qu'on va mieux ensemble.
Je me marie samedi.
Summer breeze...
Ted.
que c'est un peu impulsif
d'epouser un type que vous avez rencontre il y a juste quelques mois ?
Vous ne trouvez pas 
que c'est un peu impulsif
de faire des propositions   une femme fiancee que vous ne connaissez mÍme pas ?
Vous voyez ? 
On est tous les deux impulsifs.
On est parfaits l'un pour l'autre.
Ted, calmez-vous.
Me calmer ?!
Je ne m'accorde qu'avec vous !
Il y avait un ordinateur, et huit poissons dans un ocean rempli de lesbiennes et...
Okay, Ted, Ted.
Vous croyez honnÍtement, profondement,
qu'il n'y a personne d'autre pour vous
juste parce qu'un ordinateur l'a dit ?
Je ne le croyais pas. Mais il y a 
eu des maths, et j'ai ete perturbe.
L'amour n'est pas une science. 
Vous ne pouvez pas calculer un sentiment.
Quand vous tombez amoureux de 
quelqu'un, un 8.5 vaut un parfait 10.
Vous avez raison.
Si cette chose est ce que tu dis que c'est,   pourrait Ítre enorme pour ma carrière.
Tiens bon, mec.
Espèce de salaud.
J'ai vraiment ete excite par  .
Quoi ?
C'est vide.
Attends, mais s'il n'est pas ici,   veut dire...
Lily.
Robin !
Quoi ?
Oh mon dieu.
Il est reel.
Non, vraiment ?
Fais quelque chose.
Mais c'etait quoi   ?
T'essaies de le saouler ?
C'est la seule chose 
qui m'est venur   l'esprit.
Lily ! Dieu merci.
Lily, je t'aime.
Robin, ouvre la fenÍtre !
Ouvre la fenÍtre ! Ah !
Il sait voler.
Wow.
Sois libre, bÍte mutante.
Notre guerre privee va me manquer.
J'ai pu admirer ta tenacite... Sainte mère de Dieu, il revient par ici !
Bonjour, Ellen.
Je crois que je veux recuperer mon argent.
Je suis une ratee.
J'ai echoue. J'ai tout essaye, Ted.
J'ai elargi les paramètres. 
J'ai modifie le programme.
La nuit dernière, 
j'etais dans les rues pendant 5 heures
Quoique, cette prostituee travestie a dit qu'il/elle vous le ferait pour moitie prix
parce que vous ressemblez   John Cusack et que son film prefere est Un Monde pour Nous.
Allons, Ellen. Un pot de crème glacee, 
ce n'est pas un peu cliche ?
C'est pour le bourbon.
Ce n'est pas sans espoir. 
Vous allez me trouver quelqu'un.
Non.
Vous allez mourir seul.
Je ne vais pas mourir seul.
Regardez-moi. 
Je suis intelligent, je suis attirant.
Vous devez juste y retourner 
et continuer   chercher.
Non, vous n'allez jamais trouver quelqu'un.
Et chaque annee vous vieillissez, et   devient de plus en plus difficile.
Vous Ítes ridicule. 
Je serai sur ce mur un de ces jours.
Comment le savez-vous ?
Je ne le sais pas, mais j'y crois.
Si un cafard et une souris peuvent trouver l'amour dans cette ville de dingue, alors moi aussi !
Vous me perdez.
Le fait est que quelque chose de bien va m'arriver.
Peut-Ítre que votre ordinateur m'aidera, peut-Ítre pas, mais   arrivera.
Alors je dois continuer   chercher ?
Bien s˚r que oui.
Et maintenant, vous allez le faire gratuitement.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, ceci est une histoire de Thanksgiving.
Thanksgiving   New York est une merveilleuse periode.
C'est un moment pour donner de soi-mÍme,
pour penser   son prochain.
Un moment o  la ville impitoyable devient un peu plus sympathique.
Je viens de vomir.
Combien de verres vous avez bu hier soir ?
Pas combien...
quoi ?
Le Thankstini.
Une drÙle et delicieuse nouvelle boisson innovante que j'ai inventee.
Jus de canneberge, vodka   la pomme de terre et un bouillon cube.
Ca a exactement le go˚t d'une dinde.
Mmm, c'est comme Thanksgiving dans ma bouche !
Tu veux une bonne boisson pour les fÍtes, essaye son Kwanzapolitain.
La navette est l  !
Il n'est pas retourne chez lui au Minnesota depuis NoÎl.
Il est un peu excite.
Lily, on doit chopper la navette. Tu as tout ce dont tu as besoin...
brosse   dents, pyjama, sous-vÍtements ?
Sous-vÍtements !
Alors, Lil...
la famille de Marshall.
Un week-end entier avec la future belle-famille. T'es excitee ?
Ouais, non,   va Ítre amusant.
Lily, tu viens de dire, "ouais, non".
Vraiment ?
Non. je... j'adore la famille de Marshall.
Mais ouais, non,   va Ítre genial.
Tu viens de le refaire.
Ouais, non, la ferme.
Donc tu ne rentres pas chez toi
pour Thanksgiving ?
Non, je dois travailler Vendredi.
Et toi ?
Je suis Canadienne, tu t'en souviens ? 
On fÍte Thanksgiving en Octobre.
Oh, c'est vrai, j'avais oublie.
Vous Ítes bizarres.
Vous prononcez le mot "out", "oat".
Vous Ítes numero 1 mondial en violence   main armee, votre système de sante est en faillite,
et votre pays est complètement divise sur presque toutes les questions importantes.
Votre police est appelee "Montee".
Donc tu vas probablement le fÍter avec Barney, non ?
Non. Barney a sa propre tradition
pour Thanksgiving.
Thanksgiving dans un club de striptease.
Qui est partant ?
Le Leopard Vigoureux a un buffet de Thanksgiving etonnament bon.
En plus, ils font ce truc :
Heather se deguise en pelerin,
et Misty se deguise en Indienne,
et elles partagent un repas.
Oh, Barney.
Je suis desole... Natif Americain.
Je pense que je vais me rendre   un refuge pour sans abri, servir de la nourriture.
C'est impressionnant !
Ouais, j'ai pense passer la journee   rendre, tu sais ? Faire quelque chose de bien.
Ca elimine Barney.
Exactement.
O  sont tous mes caleÁons ?
T'as verifie dans ta valise ?
C'est parti !
Et ils s'en sont alles...
faire tout ce chemin jusqu'  St. Cloud,  Minnesota, ville natale de Marshall.
Et dès que Lily fit un pas dans la maison d'enfance de son fiance,
elle reÁut un gros accueil.
Hello, on est   la maison !
Hello... hey...
Un très gros accueil.
Vous voyez, avec ses 1m90, Marshall etait l'avorton du clan Eriksen.
Wow, j'avais oublie   quel point vous etiez grands.
O  est ma presque bru ?
Je suis l  !
Oh, t'as trouve une geniale petite mariee, fiston.
D'accord, maintenant.
Perdons pas de temps !
Mettez vos patins et vos protections les mecs ! Le jeu commence dans 5 minutes !
Ouais, d'accord.
Oh, tu vas jouer au hockey ?
Avec un ballon de basket ?
Ben, c'est une sorte de combinaison des deux.
On l'appelle le bask-glace-ball.
On l'a invente.
C'est le sport le plus dangereux et le plus impressionnant du monde.
Bask-glace-ball ?
C'est pas glace-ketball ?
Glace-ketball ?
Ca sonne un peu bizarre.
C'est le Bask-glace-ball, okay ?
Et je suis le meilleur.
Tu rÍves.
Ben, peut-Ítre que c'est parce que tu ne m'as pas vue jouer.
Oh... je ne sais pas, cherie.
C'est pas vraiment un sport pour une fille.
C'est drÙle, parce que ton frÍre lance comme une fille.
Marcus !
Ca va Ítre super.
Je sais, je suis si excite qu'on fasse  .
Regarde tous ces gens, qui passent leur Thanksgiving   aider leur prochain.
Ils doivent Ítre les meilleures personnes de tout New York.
Excusez-moi, les mecs. Je dois passer.
Barney ?
Salut, vous.
Qu'est-ce que tu fais l  ?
Oh, juste le travail du seigneur.
Mais tu es Satan.
Okay les mecs, ecoutez. Je ne vous l'ai pas dit, mais je suis volontaire, ici.
Je pense que c'est important d'aider les moins fortunes.
Je suis la Angelina Jolie des mecs incroyablement canon.
C'est une blague, hein ?
T'es pas vraiment volontaire ici.
Barney, on a besoin de toi devant. Il y a un embouteillage   la distribution.
Tu peux leur montrer comment faire ?
Je m'en occupe.
Attendez, alors c'est vrai ?
Barney fait   ?
Chaque Samedi, tout au long de l'annee.
C'est notre meilleur volontaire.
C'est parce que j'ai ete entraÓne par le meilleur, Kendall.
Quoiqu'il en soit, on est excites d'Ítre ici, Kendall.
Que veux-tu que l'on fasse ?
Heu, rentrez chez vous.
On est au complet.
Quoi ?
On est volontaires. On aide gratis.
Pouvez-vous jamais avoir vraiment assez d'aide gratuite ?
Le plus gros jour de l'annee
pour les volontaires ?
Ouais, vous pouvez.
Allez, on veut juste aider.
Kendall, ils sont cool.
Très bien, mais je ne promets rien.
Attendez ici... si on a besoin de vous on vous le fera savoir.
Okay, je ferais mieux d'y retourner. Il y a beaucoup de nourriture   distribuer.
Et beaucoup de sourires.
Oh, j'ai failli oublier.
Je sais que c'est premature, mais... tu es une future Mrs. Eriksen.
Merci !
Ca va faire genial avec mon... 
Je l'adore.
Okay, Lily, on va te laisser te charger de la salade.
Oh, je fais cette super salade, frisee et endives, avec une vinaigrette au coriandre et citron.
Mais c'est une fÍte Americaine.
Lily, maintenant que tu vas devenir une Mrs. Eriksen,
je vais t'apprendre une recette secrète :
la salade 7 couches de la famille Eriksen.
Salade 7 couches ?
Ca ne peut pas Ítre  .
Oh, non, cherie, 16 bols.
La mayo est dans ce placard.
Oh, mon dieu.
C'est un serieux bask-glace-ball qui se deroule l  dehors.
Papa a complètement touche Marcus au visage avec une boule de neige,
ce qui est une faute, parce que tu ne peux avoir une boule de neige que par possession,
alors je l'ai touche   la jambe avec mon patin je l'ai complètement slamme !
Ouais, t'etais assis jusqu'  ce que je te descende avec ce maillet.
Hey, beaute.
Tu t'amuses ?
Oui, mais... mais tu me manques.
Tu pourrais rester ici un petit peu ?
Ouais, ouais, ouais, pas de problème, c'est la mi-temps.
Oh, mi-temps terminee ! 
Amène tes fesses par ici ! Allez.
Et j'espère que t'aimes le go˚t du patin, nullos !
Vas-y.
Merci, bebe.
Aw, c'est pas super ?
On voit pas pourquoi tous ceux de mon lycee sont restes dans cette ville ?
Hey, Marvin, t'es le nullos, nullos.
Mec, c'est la folie l  dehors.
J'ai fait tellement de bien aujourd'hui, que j'ai comme une erection spirituelle.
Mec, la manière dont les visages des moins fortunes s'illuminent
quand tu leur donnes un chaud et nourrissant repas. Y a-t'il une meilleure sensation au monde ?
Hier tu disais que la meilleure sensation au monde c'etait qu'on te lèche les orteils.
Ensuite t'as voulu qu'on fasse tope-l  avec ton pied.
Hey, Barn, qu'est-ce que tu dirais de nous laisser te remplacer, qu'on serve la farce un petit peu ?
Tu veux servir la farce pour ton premier jour ?
AllÙ ? NFL ? 
Puis-je Ítre quarterback ce Dimanche ?
Mon pote.
Okay, j'ai termine les couches de Gummi Bear de la... salade.
Et après ?
Chips. Evidemment.
Alors, Lily... quand vas-tu commencer   penser   avoir un bebe ?
Un bebe ?
Uh, tu sais je n'y ai pas vraiment pense.
Du tout.
En fait, Tante Lily mentait.
Elle n'arrÍtait pas d'y penser.
Vous savez, rappellez-vous quand elle a dit...
Je viens de vomir...
A ce moment-l , elle avait 5 jours de retard.
C'etait le 6ème.
Oui, je veux dire, je suis encore trop jeune pour avoir un bebe, pas vrai ?
Oh, tu plaisantes ?
J'etais plus jeune que toi quand j'ai eu Marcus.
Un beau garÁon de 6.8 kilos.
Pas beaucoup plus gros que cette dinde.
Oh, mon dieu.
Maintenant, si Lily etait dej  mal   l'aise   l'idee d'integrer la famille Eriksen,
imaginez ce qu'elle a ressenti quant   la possibilite d'avoir un Eriksen de 6.8 kilos grandissant en elle.
C'est un gros bebe, Judy.
Le docteur pensait que c'etait des jumeaux.
Des jumeaux !
Des jumeaux !
C'est fou ! Depuis quand c'est devenu si difficile de faire du benevolat ?
Je fais du benevolat tout le temps.
Souviens-toi quand j'ai dit que j'allais te trouver une petite-amie ?
Charmant.
Que devient ce petit projet au fait ?
J'y travaille.
Je vais te presenter   cette fille que tu regardais.
Quoi ? C'est dingue, je n'ai jamais regarde aucune fille...
Avez-vous rencontre Ted ?
Salut. Je suis le Ted precedemment mentionne.
Et voici... heu, partie.
Moi c'est Amanda.
Salut.
Et que faites-vous ici, Ted ?
Ben je fais... rien.
Je ne fais rien.
Si vous voulez faire quelque chose,
vous et votre petite-amie pouvez aider   distribuer ces donations.
Oh, je ne suis pas sa petite-amie.
J'ai failli l'Ítre, mais, je n'etais pas assez femme pour Ted, emotionnellement
ni sexuellement.
Oh, mon dieu.
Alors, Amanda...
Que voulez-vous qu'on fasse ?
Okay, c'est important.
Verifiez toutes ces boÓtes de donations de nourriture,
sortez ce qui est vraiment bon et mettez-le dans cette boÓte.
Pige.
C'est comme si c'etait fait.
Hey, on est operationnels.
Hey, Barney ne vas pas recolter toute la gloire aujourd'hui.
On va commencer avec celui-l .
Ouais.
Amen.
Amen.
Regardez qui vient dire bonne nuit.
C'est le petit Martin.
Trois mois.
Mois ?
Trois mois.
Il boit son lait.
Et elle est dej    nouveau enceinte ?
C'est parce que les garÁons des garÁons Eriksen peuvent nager.
Ils ont deux queues et une foreuse pour tÍte.
Papa, tu m'embarrasses !
Oh, t'en fais pas pour  , elle est cool.
Elle va Ítre une Eriksen.
Ouais, ben, ben, pas litteralement, parce que vous savez, je vais garder mon nom.
Mais... le tablier.
Heu, nous n'avons encore rien decide, donc nous...
Non, j'ai decide et je vais garder mon nom.
Mais Eriksen est un nom de famille genial.
Les gens connaissent les Eriksen.
Bien s˚r,   St. Cloud, mais nos enfants ne vont pas grandir   St. Cloud.
Pas vrai bebe ?
Pourquoi pas St. Cloud ?
Je veux dire, j'ai adore grandir   St. Cloud.
St. Cloud est un endroit genial pour passer son enfance.
Tout comme New York.
Quoi ? C'est vrai. Et nous avons très bien grandi.
Et on a grandi   la bonne taille et ensuite on s'est arrÍtes.
Hey, Amanda, c'est pour quoi cette boÓte ?
Oh, c'est pour moi.
Vous pouvez la mettre dans ma voiture.
Dans votre voiture...
et ensuite vous l'emportez... ?
Chez moi. Ouais, on a toujours du rab, personne ne peut manger tout  .
Ooh, huile de truffe. Emballe !
Les gens ont donne cette nourriture en pensant que c'etait pour nourrir ceux qui ont faim.
Je sais.
Et je suis affamee.
Mais, Marshall, tu adores New York.
Oui,
mais t'as toujours dit que quand on aurait des enfants, tu voudrais partir de Manhattan.
Ouais,   Brooklyn.
Pourquoi n'avons-nous jamais parle de   ? C'est pas pour tout de suite.
Mais Lily savait que "pas pour tout de suite" pourrait Ítre plus proche que prevu.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Lily, les toilettes sont de l'autre cÙte.
Mais elle allait bien plus loin.
Lily ?!
Lily !
Donc attendez, non seulement vous n'avez fait aucun bien pour personne aujourd'hui,
mais vous avez aide quelqu'un   voler les sans-abri ?
Tu sais, Ted,   s'appelle "Thanksgiving", pas "Thankstaking", bordel.
Barney, il faut que je signe ta feuille de presence, pas vrai ?
Oh, ouais, c'est vrai. Merci.
Barney.
Ouais, qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as une feuille de presence ?
Personne d'autre n'a de feuille de presence.
Ouais. Et ?
OK, fais voir  .
C'est mes affaires privees et personnelles !
Travaux d'InterÍt General ?
Oh mon dieu, t'es en probation ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
C'est mes affaires privees et personnelles.
J'ai ete injustement puni parce que le mur appartenait   l'eglise o  va le juge.
T'as pisse sur une eglise ?
J'ai pisse dans une allee, laquelle s'est averee justement avoir une eglise,
ce que je n'ai pas vu parce que j'etais bourre.
Oh, tu es diabolique.
Ah, tout est redevenu normal.
Okay, très bien, donc un juge m'a fait faire  .
Mais je le fais toujours.
Et je me suis defonce, d'ailleurs.
C'est quand la dernière fois que t'as fait quelque chose de bien, hein ?
Kendall. Ah, Kendall.
Amanda vole des champignons Portobello aux sans-abri.
Amanda.
Je m'etais reserve les champignons Portobello.
Ils sont pour les gens qui ont faim.
Je sais.
Et je suis affame.
C'est bon les champignons.
Champignons, champignons,
champignons Portobello pour tout le monde.
Prenez-les et courez !
Ils sont très chers.
Joyeux Thanksgiving.
Comme dans "regardez la poulette acheter un test de grossesse, tout le monde".
Vous vous demandez ce qu'il se passe dans sa tÍte ?
Ouais, ben puisque vous demandez, une famille de geants qui prend la mayo en perfusion
essaye de m'aspirer dans leur cauchemar suburbain,
et il y a de grandes chances que j'aie un Eriksen
de la taille d'une dinde de 6.8 kilos qui grandisse en moi !
Oh, vous connaissez les Eriksens ?
Vous Ítes la fiancee de Marshall.
Fantastique.
Je suis heureux de vous rencontrer.
Vous Ítes plus grande qu'on me l'avait dit.
Ecoutez, je suis desolee d'avoir crie après vous.
Ca vous ennuie si j'utilise votre salle de bains ?
J'en ai pas.
Que faites-vous quand vous devez... ?
Je me debrouille.
On peut pas virer un volontaire.
Apparemment, si.
Avec ses deux amis non-lanceurs-de-champignons.
Je peux pas croire que j'aie dit   Kendall que vous etiez cool.
Il me reste 40 heures   faire sur mes T.I.G.
et maintenant je vais devoir les passer   ramasser les detritus sur le putain de terre-plein central.
Volontaire de l'annee !
Je suis desole, je suis desole, okay ?
Ecoute, s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire, dis-le moi. Je... je le ferai.
Ted, je suis content que tu aies demande.
Etonnamment bon.
C'est vrai ? Je te l'avais dit.
Uriner en public. Qui se fait arrÍter pour avoir urine en public ?
Lily a ete arrÍtee.
Oh, cheri. Pourquoi ?
Uriner en public.
Merci, Pete.
No problemo, Marsh.
Tu vas bien ?
Non.
Je me suis ridiculisee devant ta famille,
et maintenant je fÍte Thanksgiving dans le plus deprimant endroit qui existe.
Je suis heureux que tu sois saine et sauve.
Hey, question etrange.
Pourquoi t'as conduit pendant 3 km sur la N23 pour faire pipi derrière une epicerie ?
Okay, je vais te le dire, mais avant  ,
promets-moi qu'on ne va pas demenager   St. Cloud, Minnesota. Promets.
J'ai pas suggere qu'on demenage ici demain, j'ai juste...
Promets.
Pourquoi veux-tu que je promette   ?
Parce que. Je ne m'adapte pas ici.
Je ne fais pas 8 pieds de haut, et je ne pense pas qu'on puisse appeler salade un truc avec des Haribo dedans.
J'aime les Haribo.
Et la mayonnaise et les petits nounours
et le bask-glace-ball, et j'adore St. Cloud.
Et oui, il y a une part de moi qui aimerait demenager ici un de ces jours,
et pourquoi on a cette discussion dans une cellule   Thanksgiving ?
Okay, effets personnels.
Un portefeuille. Un portable.
Un... test de grossesse.
Pete m'a arrÍtee avant que j'aie pu le regarder.
Whoa.
Yeah.
Lily, on ne peut pas laisser nos enfants jouer au bask-glace-ball.
Le Bask-glace-ball est vraiment dangereux.
Ouais, quelles sont les règles de ce jeu, d'ailleurs ?
Il n'y a pas de règles. On se pleure les uns sur les autres.
Ecoute, je ne veux pas Ítre exactement comme ma famille.
Et ne le prends pas mal,
mais je ne veux pas non plus Ítre exactement comme ta famille non plus.
On sera notre propre famille.
Et on trouvera notre propre manière d'effrayer les gens que nos enfants amèneront   la maison.
Super, maintenant je pleure.
Ecoute.
On pourrait avoir de très grandes decisions   prendre dans environ 10 secondes.
Mais en ce moment, je m'en fiche de l'endroit o  nos enfants grandiront.
Aussi longtemps qu'ils t'auront comme père.
Gosh, j'espère que tu es le père.
Juste une petite blague pour alleger l'atmosphère.
Qu'est-ce que   dit ?
J'ai peur de regarder.
Il est negatif !
Oh, dieu merci.
Oh, dieu merci.
Et, hey !
Ted. T'ecoutes ?
T'es un bon mec.
Tu veux savoir pourquoi je dois bosser demain ?
Ma boite cree un salon pour les dirigeants d'une companie de tabac.
Dans la lutte contre le cancer, je suis du cÙte du cancer.
Okay, Ted, j'ai trouve un moyen pour que tu aides quelqu'un.
Pour que tu fasses le bien.
Voici Walter.
Walter est SDF.
Et Walter aimerait une danse erotique.
Tu plaisantes ?
Je ne plaisante jamais sur l'art de sublimer le divertissement burlesque.
Non, Barney, c'est debile.
Monsieur, aimeriez-vous que je vous achète un ticket pour le buffet ?
Non, je suis plein. Juste une danse erotique serait très bien.
Ted, Walter est alle dÓner dans trois refuges.
Tu sais o  il n'est pas alle ?
Au paradis avec Samantha.
Ecoute, c'est ta seule chance de la journee d'aider quelqu'un dans le besoin.
Maintenant, offre une danse erotique   cet homme.
T'as dit que tu voulais voir de la joie dans les yeux de quelqu'un.
Tu sais, je ne pense pas que je vais regarder.
Voil , Walter.
Joyeux Thanksgiving.
Merci beaucoup.
Non, vraiment. Merci.
Joyeux Thanksgiving, les mecs.
Thanksgiving en Novembre.
Bizarre.
Donc, c'etait Thanksgiving 2005.
Pour Ítre honnÍte, il n'a pas ete super.
La vie a plein de bons cÙtes.
C'est les cÙtes difficiles qui vous font apprecier d'avoir quelqu'un avec qui les partager.
Hey, j'ai vu que que vous avez fait pour ce type.
C'etait vraiment gentil.
Vous voulez une danse ?
Heu, non merci.
Vous voulez de l'igname ?
Non, merci.
Je suis Ambre.
Moi c'est Ted.
En fait... je m'appelle Tracy.
Toujours Ted.
Et  , les enfants, c'est la vraie histoire de comment j'ai rencontre votre mère.
Je plaisante.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Je me souviens d'un tas d'histoires du temps o  je ne connaissais pas encore votre mère.
Mais il y a une histoire 
dont je ne me souviens pas.
Oncle Marshall en parle toujours 
comme de "l'Incident de l'Ananas".
La soiree commen it 
comme toutes les autres.
On etait au bar.
Aux frais de la maison.
C'est ma propre concoction.
Je l'appelle le Dragon Rouge.
On dirait presque du sang.
Okay, je sais que vous avez 
tous ecarte cette theorie.
Mais y a-t'il une chance 
que Carl soit un vampire ?
Non, les gars, je suis serieux.
Pensez-y.
Il porte toujours du noir.
On ne le voit jamais   la lumière du jour, seulement   la tombee de la nuit.
Oh mon dieu.
ou... un barman.
Je devrais aller me changer.
O  tu vas, copine ?
A un rendez-vous galant ?
Je vais le dire. 
Elle sort avec un milliardaire.
Lily, je t'ai demande 
de ne pas l'appeler comme  .
Attends, tu sors 
vraiment avec un milliardaire ?
Il n'est pas milliardaire.
Il est cent fois millionnaire.
Pourquoi vous arrondissez 
toujours les choses vers le haut ?
Alors, o  est-ce que 
Thurston Howell t'emmène ?
A un dÓner de charite.
Ouais, 2000$ le repas.
Et c'est contre la faim 
dans le Tiers Monde.
Tu vas coucher avec lui ?
Quoi ?
Il n'y a qu'une raison 
pour laquelle il l'emmène   ce dÓner,
et ce n'est pas pour que le petit Mutu puisse avoir ses pilules contre la malaria.
Je crois que mon ‚me 
vient de vomir un petit peu.
Je vais Ítre en retard.
Amusez-vous bien.
Bien s˚r. Pourquoi ?
Oh, je sais pas.
La fille de tes rÍves 
sort avec un milliardaire.
Okay, d'abord, 
il est cent fois millionnaire.
Et ensuite, ce n'est pas 
la fille de mes rÍves.
On est juste amis.
Ce ne serait pas intelligent 
si on se mettait ensemble.
Je cherche   me fixer, 
elle cherche  ...
Quoi...? T'as fini ? Genial.
Regarde la table numero quatre.
Tu vois cette petite bombe l -bas ?
Elle est petite, mais a pas mal de poitrine. J'aime  . On dirait demi-nichon.
Allons-y.
Ouais, et on dit quoi ? Quelle 
est notre phrase de presentation ?
Je... euh...
Papa est de retour.
Papa est de retour ? Okay, tu veux qu'on aille l -bas, l  tout de suite
et qu'on dise   ces filles, 
Pense reellement    , Barney.
Ouais, je pense que c'est plutÙt solide.
Okay, reflechis    .
Y a-t'il un seul plat dans le menu 
qui contienne de l'ail ?
Des frites   l'ail.
Okay, je vais te trouver autre chose.
Oh, papa est de retour.
Tu vois, si t'avais pris 
le temps d'y penser...
Alors papa n'aurait pas eu cette carte avec un numero   sept chiffres de Amy.
Je deteste le monde.
Ted, ton problème, c'est que 
tu ne fais que penser, penser, penser.
Je vais t'apprendre   agir, agir, agir.
Donc je pense beaucoup. J'ai un cerveau très puissant. J'y peux rien.
Oh si, t'y peux quelque chose.
Interessant.
Ted, je crois que toi et moi, on s'est rencontres pour une bonne raison.
C'est comme si l'univers disait, "Eh Barney, il y a ce mec, il est cool,
mais c'est ton boulot 
de le rendre extra."
Ton cerveau te g‚che tout.
Il se met en travers de ton chemin.
C'etait le cas avec Robin,
c'etait le cas avec Demi-Nichon,
et   va continuer jusqu'  ce que tu mettes de cÙte ton style nevrose.
Alors quoi, tu veux que 
je boive un verre cul sec ?
Oh, non.
Je veux que tu boives 
Encore plus interessant.
Barnet, je pense 
que t'es officiellement...
Non, ne pense pas. Agis.
Ted, il a raison. Tu penses trop.
Peut-Ítre que tu devrais boire trop.
Lily, tu veux bien dire   ces types 
Les gars, vous Ítes immatures 
et cretins, et bois, bois...
Bois, bois, bois...
Ouais !
Bois, bois, bois...
Laissez-moi vous raconter ce rÍve, okay ?
Bois !
L'alcool pur ne peut pas arrÍter ce cerveau.
Bois, bois, bois...
J'adore   ! J'adore   ! J'adore   !
Ce cerveau, chers mortels, 
n'est pas un cerveau ordinaire.
Bois, bois, bois...
C'est un super cerveau.
Bois, bois, bois...
Ce cerveau est imparable.
Ce cerveau...
Et c'est tout ce dont je me souviens.
Sauf de quelques souvenirs brumeux.
Mais ce dont je me souviens ensuite, c'est de m'Ítre reveille le matin suivant.
Il y avait donc 
des questions sans reponse.
Combien ai-je bu ?
Comment me suis-je foule la cheville ?
Et qui etait cette fille dans mon lit ?
Voil  notre rock star.
Okay... que s'est-il passe la nuit dernière ?
Tu ne t'en souviens 
vraiment pas, Super Cerveau ?
Alors oncle Marshall et 
tante Lily m'ont mis au courant.
Et vous avez apprecie les verres ?
J'ai bu les cinq.
J'aime Ted l'ivrogne.
Marshall pense que t'es un vampire.
S'il vomit, l'un de vous devra nettoyer.
Pas moi.
Pas m... Mince !
C'est dingue comme vous oubliez vite.
Je n'ai pas vomi depuis le lycee.
Je n'ai pas vomi depuis 93.
Pas vomi depuis 93.
C'est marrant. Je suis marrant !
Qui est-ce que t'appelles ?
Robin.
Oh, mauvaise idee.
Non, c'est une idee geniale. 
C'est le vrai interÍt d'Ítre ivre.
Tu fais des choses que tu n'aurais 
jamais fait en etant sobre.
Dit chaque fille avec qui tu as couche.
Dit quoi ?
Salut, Robin. C'est Ted.
Oh, salut, Ted.
Salut, Robin. C'est Ted.
Salut, Ted.
On dirait que tu t'amuses bien.
Robin, je t'ai dej  dit 
que je n'ai pas vomi depuis 93 ?
Ecoute Ted, je ne peux pas 
vraiment te parler maintenant...
Mec, c'est impressionnant.
Robin, je ne dis pas   souvent, mais t'es une femme geniale, et une grande journaliste.
Tu devrais Ítre   60 Minutes.
Tu devrais Ítre une des minutes.
C'est gentil... et bizarre.
Mais je suis   mon rendez-vous en ce moment.
Ouais, et je ne suis 
pas d'accord avec Barney.
Juste parce que ce type depense beaucoup d'argent,   ne veut pas dire que tu dois coucher.
Vas-y doucement, Robin.
Vas-y doucement.
Doucement...
Bye, Ted.
Doucement...
Wow, c'est vrai. C'est pour   
qu'on ne boit pas des verres cul sec.
Les amis ne laissent pas 
les amis boire et telephoner.
Je veux recuperer mon telephone.
Tu le recupèreras   la fin du cours.
Ding. Cours termine. Tiens, gamin. 
Appelle qui tu veux.
Merci, gentil monsieur.
Au moins quelqu'un apprecie le fait que j'agisse et que je ne pense pas.
Et l , je ne pense pas que 
je ne vais pas aller aux toilettes.
C'etait necessaire ? Il ne prend pas 
de decisions intelligentes.
Exactement. C'est comme si on ne savait pas ce qu'il va faire ensuite, mais je veux le decouvrir.
Un show bon marche ?
Oh, Ted.
Re-bonsoir, Ted.
J'aime tout le monde dans ce bar !
On t'aime, Ted l'ivrogne !
Ted ?
Eh bien,   explique la cheville.
Puis on t'a amene   la maison
et on t'a mis au lit.
Il n'y avait personne d'autre avec moi ?
Mais qu'est-il arrive   ma veste ?
Whoa.
Cette fille l -dedans 
est en vie, n'est-ce pas ?
Je devrais appeler Barney.
Peut-Ítre qu'il sait ce qu'il s'est passe.
AllÙ.
Pourquoi tu dors dans notre baignoire ?
La porcelaine empÍche 
le costume de se froisser.
Attends, t'etais l  quand je suis allee aux toilettes au milieu de la nuit ?
T'inquiète pas. Je dormais.
Je ne dormais pas du tout.
Oh, et wow, pour une petite fille, 
t'as un gros cul.
Et comment es-tu entre ici ?
On a mis Ted au lit vers 1h.
Oh, vous avez mis Ted au lit, c'est  .
Vous prenez soin de moi.
Vous Ítes les meilleurs.
Je vous aime tellement.
Bonne nuit, Ted.
On t'aime aussi, mon pote.
Je suis de retour, bebe !
Hey ! Hey ! Hey !
Il se joint   nous !
Et la nuit commence maintenant !
Bien, on va s'amuser. 
Carl, deux de plus.
Bien, que penses-tu de celle-ci ?
Tu sais quelle heure il est ? 
Il est l'heure d'agir. Allez, on y va !
Salut.
Avez-vous dej  rencontre Ted?
Excusez-moi.
T'appelles Robin.
J'appelle Robin.
Ted, en tant que ton mentor et ton guide spirituel, je t'interdis de l'appeler.
Oh, ouais ?
Que vas-tu faire ?
Si tu composes ce numero, 
je mettrai le feu   ta veste.
Tu bluffes.
Salut, Robin. C'est Ted.
Ted ?
Tu m'as mis le feu.
Du vrai daim n'aurait pas pris feu si vite.
Tu t'es fait avoir.
C'est du faux.
Tu m'as mis le feu.
Et qui est la fille dans mon lit ?
Il y a une fille dans ton lit.
Et un ananas. Je suis le seul   
C'est qui ?
Aucune idee.
Sympa.
Tu ne sais vraiment pas qui c'est ?
Non. Après t'avoir arrose avec le pistolet   boisson, je t'ai amene ici.
J'espère que je n'ai pas ete br˚le.
L'un de vous a ecrit   ?
Si je suis perdu, svp appelez..."
C'est le numero de qui ?
Je sais pas.
Mec, appelle.
Ooh, attendez, je vais faire du popcorn.
Ooh. Okay, tu peux appeler maintenant.
Mon dieu, c'est intense. J'adore.
AllÙ ?
Euh... bonjour. Qui est-ce ?
Vous m'avez appele. Qui est-ce ?
C'est Ted.
C'est Carl, du bar.
Et Carl nous a mis au courant.
Barney, t'as toujours pris soin de moi.
T'es un gentleman et un erudit.
Va   mon ecurie et prends mon meilleur etalon.
Il est   toi. Il s'appelle Windjammer.
Dors bien, mon pote.
Et je... vais vomir.
J'ai vomi ?
Oh, mon compte est stoppe.
Ne pas avoir vomi depuis 05, 
Desole, Carl. Continue.
Carl... tu savais que le mot "karaoke", c'est du japonais pour "sans orchestre" ?
N'est-ce pas superbement magnifique ?
Es-tu un vampire ?
Bien, je te vire.
Rentre et va dormir, Ted.
Ouais, le soleil va bientÙt se lever.
On ne voudrait pas se trouver 
ici   ce moment-l , hein ?
Eh, tu crois que ce serait facile 
de penetrer dans le zoo ?
J'ai envie de voir des pingouins... tout de suite.
Bien, donne-moi ton bras.
Okay.
Comme  , si tu t'evanouis dans la rue...
et je viendrai te chercher.
Merci, Carl.
On ne peut pas juste Ítre amis. On est attires l'un par l'autre, et on le sait.
Pardon ?
Moi et Robin, moi et Robin.
Je dois encore passer un coup de fil.
Ouais,   va bien se passer.
Salut, c'est encore moi.
Ecoute, qui on essaie d'avoir ?
Toi et moi, on est attires l'un par l'autre.
On est jeunes, on est ivres -en tout cas l'un de nous l'est- et on n'a qu'une vie.
Alors pourquoi ne viendrais-tu pas   mon appartement maintenant,
et on reflechira   ce qu'on pourrait faire de stupide ensemble.
Vraiment ?
Genial.
Attends. Vraiment ?
Genial.
Merci, Carl.
C'est Robin.
C'est Robin l -dedans.
Est-ce que vous...?
Oh, allez. Tu dois m'accorder  .
Ces 5 verres t'ont mene plus loin avec Robin que ton cerveau ne l'a jamais fait.
Tu vois ce qu'il se passe
quand tu ne reflechis pas ?
Tu fais. Et plus important, tu te fais Robin.
Allez.
Okay, par-l .
Mais, qu'est-ce que   signifie ?
On sort ensemble maintenant ?
Je n'ai jamais imagine que   
puisse se passer comme  , mais...
peut-Ítre que c'est comme   que   devait se passer. Enfin, pensez-y...
Que quelqu'un lui donne 
un verre. Il pense   nouveau.
Tu sais quoi ? Peut-Ítre que ce n'est pas une si mauvaise idee que   d'y penser.
Toi et Robin Ítes dej  passes par l .
Tu t'es terriblement fait lourder.
Tu sais qui pourrait avoir quelque chose   dire   propos du futur de Ted avec Robin ?
Robin.
Va la reveiller.
La reveiller et lui dire quoi ?
Papa est de retour.
Bonne chance, mon pote.
AllÙ.
Ted, c'est Robin.
T'es s˚re ?
Salut Robin, comment tu vas ?
Ted, je crois qu'on devrait parler de ces coups de fil de la nuit dernière.
Non. Attends, ne viens pas...
Elle va venir. Mince !
Attendez. «a me rend dingue. 
On doit decouvrir qui est cette fille.
Trudy.
Je m'appelle Trudy.
Et Trudy nous a mis au courant.
Je suis juste surprise que 
tu ne l'aies pas largue avant.
Je sais. Ce sont deux annees 
de ma vie que je ne recupèrerai pas.
Une petite partie de moi veut juste sauter sur le prochain type que je vois.
Papa est de retour.
Ou celui après lui.
Okay, c'est de bonne guerre.
Je dois prouver un truc   un ami, alors...
tu viens de me donner ton numero... 
et ton prenom est Amy.
Mesdames.
J'aime tout le monde dans ce bar !
Regardez cet idiot.
Il est plutÙt mignon.
Que fais-tu dans les toilettes pour hommes ?
Qu'est-ce que je fais 
dans les toilettes pour dames ?
Bien, je suis venu ici parce 
que je croyais que j'allais vomir.
T'as vomi ?
Non.
Et le compte continue. 
Je n'ai pas vomi depuis 93.
Je suis desole, Trudy. Continue.
J'ai aime ta performance.
Quoi, le karaoke ?
Domo arigato.
J'aimerais avoir tes trippes.
Me lever et me rendre complètement idiote.
Alors fais-le.
Je sais pas.
Mais j'ai eu une semaine bien difficile.
Je pourrais certainement 
faire quelque chose de stupide.
Je suis quelque chose de stupide.
Fais-toi moi.
T'es marrant.
Eh, je pourrais t'appeler ?
Okay.
Viens, laisse-moi faire.
Pourquoi ils appelent   
un karaoke, en fait ?
par une femme nomme Carrie Okey ?
Ce sont les choses 
auxquelles je pense.
Karaoke, c'est du japonais 
pour "sans orchestre".
C'est superbement magnifique.
Eh,   fonctionne.
Alors je suppose 
que tu devras m'appeler.
Je dois encore passer un coup de fil.
AllÙ ?
Salut, c'est encore moi.
Salut.
Ecoute, qui on essaie d'avoir ?
Toi et moi, on est attires l'un par l'autre.
On est jeunes, on est ivres
et on n'a qu'une vie.
Alors je suis venue ici.
Et l , je suis vraiment, 
vraiment embarrassee.
Mince, Trudy !
Et c'est quoi cet ananas ?
Desole, desole, desole !
Ah, Robin est l . Ecoute, Trudy, tu dois te cacher dans ma chambre.
Pourquoi ?
C'est ta petite-amie ?
Non, ce n'est pas ma petite-amie. 
Ecoute, c'est complique.
Oh, t'es marie. Ouais, je sais. J'arrive pas   croire que j'aie fait  .
Non, non, non, je ne suis pas marie. Je t'expliquerai après que tu te sois cachee.
Salut.
Salut, vous.
Desole de ne pas avoir arrÍte 
de t'appeler. J'etais pas mal ivre.
Oh, sans blague.
Ces appels etaient vraiment bizarres.
Ecoute Ted, peut-Ítre qu'on doit parler.
Je suis bien.
Allons, ces appels 
n'etaient pas si bizarres.
Robin ! Sors avec moi !
Okay, je vais faire ce bruit 
jusqu'  ce que tu sortes.
Sans reprendre ma respiration ?
Oh Ted, tu ne peux pas faire  . Stp.
On etait d'accord pour Ítre amis, 
et l  tu rends tout   confus.
Mais non. Ecoute, j'ai juste 
Rien n'a change. T'es passee   autre chose,
je suis passe   autre chose.
Vraiment ? T'es passe   autre chose ?
Oui. Quoi, tu ne me crois pas ?
Oh. Okay.
Trudy, sors.
Tu vas rire.
Attends. T'etais avec 
quelqu'un la nuit dernière ?
Ouais. Trudy, elle est cool.
Trudy, sors.
Ouais, serieusement, c'est bon.
C'est tellement Trudy.
Elle est vraiment timide...
Je crois.
Trudy ?
Salut, Trudy, moi c'est Robin.
Ravie de faire ta connaissance.
T'as raison. Elle est timide.
Je n'invente rien. Elle a d˚ 
passer par l'escalier de secours.
Peu importe ! 
Je me fiche de ce que tu crois.
Alors pourquoi me l'as-tu cachee ?
Wow. T'es douee.
Quelqu'un t'a dej  dit que 
tu devrais Ítre   60 Minutes ?
Oui. Toi... la nuit dernière.
Vraiment ?
Va dormir, Ted.
T'as eu une longue nuit.
Et ne te sens pas mal.
Je me suis dej  
reveillee avec pire que  .
J'ai laisse un message   Trudy, 
mais elle ne m'a jamais rappele.
C'est comme   que va la vie parfois.
On eteint son cerveau pour une nuit,
et on se retrouve le jour suivant 
avec une gueule de bois,
une cheville foulee...
Oh, on n'a jamais su 
d'o  venait cet ananas,
mais il etait delicieux.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, le truc   propos du Reveillon du Nouvel An, c'est que   craint.
Bien s˚r,   semble genial   la tele,
mais en realite, ce n'est toujours qu'une grande deception.
Mais en 2005, j'ai essaye de realiser l'impossible.
Faire passer   mes amis un super Reveillon du Nouvel An.
J'avais aussi une idee sur la manière de proceder.
Et tout ce que   m'a co˚te, c'est la moitie de ma prime de NoÎl.
Ouais, c'est exact - une limousine.
Oh, Ted, c'est genial.
Okay tout le monde, parlons strategie.
Le dernier Nouvel An, on l'a fÍte separement, et c'etait nul.
Cette annee, on va le fÍter ensemble ou pas du tout.
Alors, j'ai passe en revue vos suggestions de fÍtes
et je les ai ramenees   cinq.
Question ?
Oui, Barney, tes suggestions ont ete reÁues, et non,
on ne s'occupera d'aucune fÍte dans ton pantalon.
Mais t'as apprecie l'invitation en ligne, pas vrai ?
C'est une vrai photo de mon pantalon.
Ouais.
On va aller aux cinq fÍtes avant minuit,
et on les ramènera   une seule,
la plus genialissime fÍte   New York City,
et c'est l  qu'on va s'eclater pour faire le passage   la nouvelle annee.
D'accord, et c'est   la fÍte numero un qu'on va retrouver Mary Beth ?
Mary Beth ?
Oh, elle travaille   mon bureau.
On dirait qu'elle a un faible pour moi.
Elle trouve toujours des raisons pour me serrer dans ses bras.
Alors ce soir...
Les gens me demandent souvent 
Qui   ?
Qui te demande   ?
Et la reponse se trouve juste ici :
Ma compil personnelle pour "se gonfler   bloc".
Les gens pensent souvent que dans une bonne compil, il doit y avoir des hauts et des bas,
mais les gens ont tort.
Il ne devrait y avoir que des hauts, baby.
Maintenant preparez-vous pour un voyage audio
dans le centre chauffe   blanc de l'adrenaline.
Bam.
J'atteins de dangereux niveaux de folie.
Il faut que je fasse le robot.
Oh, chauffeur ?
Ranjit ! Mec, tu conduis une limousine maintenant.
C'est genial.
J'ai ete promu dans le monde.
Comment vous vous connaissez ?
Oh, on est montes dans son taxi une fois.
C'est une longue histoire.
Eh, on attend quoi ?
On doit aller   cinq fÍtes, et trois heures pour le faire.
Oh, j'aimerais pouvoir venir avec vous, mais Derek
devrait venir me chercher d'une minute   l'autre.
Oh, ouais, Robin passait le Nouvel An avec son petit-ami Derek.
Derek.
Il etait riche, avait reussi, etait beau.
Je detestais ce type.
Oh, vous allez me manquer. Amusez-vous bien.
Bye.
A l'annee prochaine.
Vas-y.
Okay, personne ne se demotive. 
On etait au courant de  .
On a une personne en moins.
Ranjit !
J'arrive pas   croire qu'on quitte une fÍte 
o  il y avait de la blanquette de porc.
Si tu crois qu'on peut battre  , annonce-le tout de suite.
Eh, on doit encore se rendre   quatre autres fÍtes.
Si la fÍte numero un se trouve Ítre la meilleure, on y reviendra avec la limousine.
On n'a pas vraiment eu la chance de faire connaissance.
Je suis Lily, et voici mon fiance, Marshall.
Salut. Mary Beth.
Vraiment ravie de vous rencontrer.
Amie de fÍte americaine de Barney.
Oh, non.
Alors Barney, qui est ta nouvelle amie ?
Natalya.
Oh, amicale.
Ancienne Republique Sovietique de Bourre-kistan ?
Super-bourree-fantastique, hein ?
N'est-elle pas geniale ?
mais le ratio douleur / elegance est plutÙt excessif.
On peut passer   l'appartement pour que je puisse en changer ?
Allons, Lily, on a un programme serre pour une soiree sensationnelle devant nous.
Il faut que tu surmontes la douleur.
Okay, Ted, mais ces chiens sont vraiment agressifs.
C'est vrai. Je les entends.
Qu'y a-t'il, les petits ? Comment ?
Vous Ítes partants pour un... rock ?
Retournons   la fÍte numero un.
Non, pas de retour en arrière.
Oh, attendez, attendez.
On doit faire demi-tour.
On a oublie Natalya.
Barney, aucun de nous ne l'aimait vraiment.
Oh, très sympa, Lily. Tu sais, c'est une invitee dans ce pays.
Donc, puisque tu peux choisir de lui tourner le dos,  
je choisis de me tourner vers elle. Tope-l .
Je suis desole pour Barney.
Non,  je passe un très bon moment.
Je suis vraiment heureuse que tu m'aies demande de sortir ce soir.
Moi aussi.
Pfft. Derek.
Maintenant, on avait un programme serre   respecter ce soir-l  
et j'avais dej  un rancart avec une autre fille.
Mais... c'etait Robin.
Ranjit... demi-tour.
Oh, mon dieu, je suis vraiment desolee.
Vous aviez tout un programme et j'ai tout fichu en l'air.
Non, c'est parfait.
C'etait cense Ítre comme  . 
On est enfin tous ensemble.
Que s'est-il passe ?
Derek est coince dans le Connecticut pour boucler une affaire.
Qui travaille au reveillon du Nouvel An ?
Okay. Maintenant je me sens encore plus mal.
J'attendais vraiment cette soiree avec impatience.
Oh, mec, pas maintenant !
Quoi ? Elle a besoin d'Ítre remontee   bloc.
Bien.
Peut-Ítre que je devrais juste rentrer chez moi.
Mon doigt a glisse.
Bon, ton rancart est tombe   l'eau. Et alors ?
Pourquoi t'as besoin d'un rancart ? Pour embrasser quelqu'un   minuit ?
Parfait. Je t'embrasserai... 
un petit peu après minuit.
T'es amicale.
Je n'ai mÍme pas encore dÓne.
Il y a quelque chose   manger l -dedans ?
C'est bon. Je sais ce qu'il te faut.
Ranjit, emmène-nous chez Gray's Papaya !
Oh oui ! Ted, t'es genial !
On n'a pas pu faire demi-tour pour Natalya, un Ítre humain,
mais on a le temps pour des hot dogs ?
Ouais, on aime les hot dogs.
Non. Non. On est dej  en retard sur notre programme.
Ted, allez.
Il nous reste une heure et demie avant minuit,
et je ne veux pas embrasser Ranjit.
Tu ne sais pas ce que tu rates.
Allez, ce n'est qu'un detour de 20 minutes.
Ce qui est exactement le temps qu'il me faut.
Attends, bebe, qu'est-ce que tu fais ?
Je ne peux plus rester avec ces talons, j'en peux plus.
Il y a un taxi l -bas.
Je vais juste retourner   l'appartement et changer de chaussures.
Mais... des hot dogs.
Je sais, bebe, j'aimerais y aller, mais on est   deux contre un.
Bebe, va avec eux et je te retrouverai  ...  ...
On se trouvera.
On se trouvera.
Je le sais.
Une sacree femme.
Allons acheter des hot dogs !
Ranjit, fÍte numero trois.
Regardez nous. On roule en limousine.
On mange des hot dogs.
C'est comme si on etait le President.
Eh, je parie que tu te sens bien mieux maintenant.
Oh oui, bien mieux.
Les gars.
Est-ce que c'est Moby ?
Je crois que c'est Moby.
Les enfants, Moby etait un musicien en vogue quand j'etais jeune.
Pas moyen !
C'est vraiment Moby.
C'est genial.
Est-ce que je devrais dire quelque chose ? Je devrais dire quelque chose, n'est-ce pas ?
Moby! Hey, Moby!
Oh mon dieu ! Il vient par l .
Que tout le monde soit cool.
Que tout le monde soit cool.
Quoi de neuf ? 
Uh, tu vas quelque part ?
Ouais, je vais   cette fÍte au centre ville.
Tu veux qu'on t'y conduise ?
Ouais.
Bienvenue.
Barney Stinson.
Alors... c'est quoi cette fÍte ?
C'est juste un truc du Nouvel An.
Vous savez, avec des amis.
Wow,   a l'air genial.
Vous voulez venir ?
Ouais, on adorerait  .
Je peux te parler ?
Um... Moby, tu veux bien changer de place ?
Ouais, qu'est-ce qu'y a ?
J'ai essaye de l'appeler.
Je n'arrive pas   la joindre.
Non, je ne peux pas. 
Lily m'attend. Il faut que je...
Il faut que je la trouve.
Okay, je vous retrouve   la fÍte numero trois.
Mais... Allez !
La fÍte de Moby !
La fÍte de Moby !
La fÍte de Mo...
Ranjit.
C'est une chouette compil.
Les gens pensent qu'une bonne compil doit avoir des hauts et des bas.
Je pense qu'il ne doit y avoir que des hauts.
Oui.  Moby... Ouais,   devrait commencer en haut, aller encore plus haut.
Cette compil est ma fierte et ma joie.
Je ne quitte jamais la maison sans elle.
Oh, c'est ce que je ressens pour Janice.
Jan... Aah!
Alors j'ai dit,
Tu n'es pas Moby, n'est-ce pas ?
Qui ?
Moby - le musicien, Moby.
Non.
Mais quand on a dit "Hey, Moby", t'as dit "Ouais."
J'ai cru que vous aviez dit "Tony."
Donc tu t'appelles Tony ?
Non.
Oh, hey, on est arrives.
Bien.
Vous venez ?
Nan.
Vous Ítes s˚rs ?
Allez,   va Ítre dingue l -dedans.
Il y a ce type qui me doit de l'argent.
Non,   va aller,   va aller.
Bonne annee, Pas-Moby.
Oh, hey, hey, um, soyez prudents.
Comment a-t'on pu penser que ce type etait Moby ?
Je sais pas.
Je vois un hippie chauve, mon esprit se porte directement sur Moby.
C'est le telephone de Marshall.
AllÙ.
Oh Marshal, dieu merci, j'ai reussi   passer.
Il a laisse son telephone dans la limousine.
A la fÍte numero trois.
Je suis   la fÍte numero trois et...
Oh mon dieu ! Devine qui vient juste d'entrer ? Moby !
Moby ?! Elle est en haut.
Lily, tu dois te tirer de l  tout de suite. C'est pas Moby.
Uh, non, je connais Moby et   c'est Mo...
Oh mon dieu, la fÍte de Pas-Moby est la fÍte numero quatre.
Quels sont les chances ?
C'etait qui ce type ?!
On sait que ce n'est ni Moby et ni Tony.
Ranjit, roule !
FÍte numero trois !
Non, mais j'etais   la fÍte numero trois.
Non, non, non, t'etais   la fÍte numero quatre.
T'as d˚ mal regarder la liste.
Eh bien, après cette experience plutÙt flipante,
vous savez pour quoi il est temps ?
Il est temps de... quoi ?
C'est exact, de se regonfler   bloc.
Regonf...
O  est l ...?
Oh mon dieu !
Pas-Moby a pris ma compil pour se regonfler   bloc !
Barney,  Barney, Barney,   n'en vaut pas la peine !
Laisse tomber.
On doit reprendre notre programme.
Ah, mince.
Ranjit, t'es s˚r que je ne peux pas aider ?
Non.
Je suis enerve.
Ted, je ne veux pas que tu me voies enerve.
Okay.
Okay, pas de problème.
Il va la monter sur le cric, changer la roue, 
et on sera   la fÍte numero trois en un rien de temps.
J'aimerais que Marshall appelle.
Je suppose que tous les reseaux sont satures.
Ouais, tu sais pourquoi tous les reseaux sont satures ?
C'est parce que chacun appelle celui qu'il aime,
partout dans le monde.
Tout le monde sauf Barney.
Oh, bien s˚r, rigolez.
Rigolez sur Barney Stinson.
Rigolez du triste clown coince dans son tourbillon
de costumes, de cigares, de bimbos et d'alcool.
Il tourne et tourne encore.
Et o  est-ce que   le mène ?
Nulle part.
C'est juste parce que t'as perdu ta compil pour te regonfler   bloc ?
Excuse-moi. Je n'ai pas le droit d'Ítre pensif ?
Non. Pas ce soir.
Pas dans la limousine.
On doit rester gonfles   bloc.
Ted est passe par un tas de problèmes pour en faire un super Nouvel An.
And you're to blame, darling"
A bad name"
On sera partis d'ici en moins de deux.
Ted, je vais m'en aller.
Mes colocataires organisent une fÍte non loin d'ici.
Non. …coute, je sais que cette soiree ne se deroule pas comme je l'avais prevu, mais...
Depuis combien de temps es-tu amoureux de Robin ?
Je ne suis pas amoureux...
On est juste amis. 
D'o  te vient cette idee ?
Ted, c'est bon.
Je vais bien.
Et je peux te dire qu'elle craque aussi pour toi.
C'est ridicule.
Attends. Vraiment ?
Bonne annee, Ted.
J'arrive pas   croire que Mary Beth soit partie avant minuit.
Oh, il fallait qu'elle fasse une apparition   cette autre fÍte.
C'est rien du tout.
La première fois que j'ai roule en limousine, j'avais 5 ans.
J'etais en route pour l'enterrement de mon grand-père.
Je suppose que dans un sens, c'est toujours le cas.
Okay, wow,   devient vraiment bizarre ici.
Je suis desolee pour ta fille.
Desole pour ton mec.
Au moins tous les deux, on a quelqu'un   embrasser   minuit.
T'as oublie notre petit marche ? Moi pas.
Moi non plus.
Derek.
Okay, que dites-vous de ce plan :
on part   pied maintenant, on arrive   la fÍte numero trois vers 00h45.
On celèbre la nouvelle annee   l'heure de l'Amerique du Nord.
Essayer de faire de cette nuit quelque chose de plus que ce que c'est,
c'est- -dire le reveillon du Nouvel An, 
qui est la nuit la plus decevante de l'annee, et cela, chaque annee.
Allez, allez, on peut encore en faire quelque chose.
Il nous reste encore 10 minutes.
ArrÍte d'essayer de rechercher la parfaite et magique nouvelle annee, Ted.
Bon sang.
Je savais que je finirai par vous retrouver.
J'ai tant de choses   dire.
Je n'ai pas reussi   trouver Lily   la fÍte numero trois, alors j'ai marche...
j'ai marche jusqu'  la fÍte suivante sur la liste.
Regardez. Il a signe mon t-shirt.
Et devinez que ce j'ai trouve.
Ouais, je l'ai entendu   la fÍte, alors je l'ai chipe.
Ouais, je sais.
Allez.
Allez ! Oh ! Oh !
Bebe, bebe, j'etais tellement inquiète pour toi.
Tous  les reseaux etaient satures. Mais attends, il y a plus.
Après la fÍte numero quatre, je me suis dit que vous etiez alles   la fÍte numero cinq.
Alors j'y suis aussi alle, et c'est genial.
J'ai envie de pleurer, tellement c'est genial. Il faut qu'on y aille.
Comment ? On ne trouvera jamais de taxi.
Le plat est repare.
Allons-y ! Allez ! On monte !
Allez, allez, allez !
Ouais, il se trouve qu'elle dormait sur le siège passager pendant tout ce temps.
Ranjit, pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Je ne voulais pas la reveiller. 
Elle avait l'air si paisible.
La fÍte numero cinq se trouve   20 p‚tes de maisons d'ici en direction de la ville.
Ranjit, tu peux nous y amener en huit minutes ?
Je vous y amène en six minutes.
Je ne pense pas pouvoir y arriver.
Non ! Allez ! 
Avance, stupide taxi !
Trois minutes !
Allez !
Ranjit, arrÍte-toi.
Les amis, je suis s˚r que la fÍte numero cinq est geniale,
mais ce n'est pas la meilleure fÍte de New York.
Parce qu'elle se trouve juste ici.
Et juste comme  , on a passe le parfait Reveillon du Nouvel An.
Ce qui est marrant, c'est que toute la soiree, j'ai ete   la recherche de quelque chose
qui se trouvait juste ici, dans cette limousine.
Derek ?!
Derek.
J'ai mis un terme   ma reunion parce que je voulais te voir   minuit.
J'arrive pas   croire que t'aies reussi.
J'ai reussi, bebe.
Je t'adore, okay ?
Tiens, un bonbon   la menthe.
Bonne annee !
Vous aurez probablement de la peine pour votre vieux   ce moment de l'histoire.
Eh bien, n'en faites rien.
Chaque nuit ne connaÓt pas une fin heureuse.
Mais tout est important.
Tout menait quelque part.
Parce que soudain, on etait en 2006.
Et 2006, ce n'etait pas rien.
Tu fais quoi ? Je croyais qu'on avait un marche.
Tu fais quoi de ton mec ?
Il est minuit.
Va l'embrasser.
Ouais, il m'a fait attendre. 
Je peux le faire attendre.
Eh bien, un marche est un marche.
Bonne annee.
Bonne annee.
Transcripts : Raceman
Sous-titres: Willow's Team
www.forom.com
Quand on est celibataire, et que nos amis commencent   se marier,
chaque invitation de mariage presente un etrange moment d'auto-evaluation :
ou viendrez-vous seul ?"
Ce que   demande en realite, c'est :
Assis   cÙte de votre petite-amie,
ou draguant une demoiselle d'honneur ?"
J'ai toujours note que j'amenais une invitee.
J'etais quelqu'un d'optimiste.
Mais qui vais-je amener   ce mariage ?
Ted, as-tu ignore tous mes enseignements ?
Pour la plupart, ouais.
Non, tu n'amènes pas de rencard   un mariage.
C'est comme amener une carcasse de cerf   la chasse.
Oh, Ted. Oh, Ted. Pas de rencard.
Une carcasse de cerf ? Vraiment ?
C'est une metaphore que t'utilises l  ?
Ted, c'est une comparaison.
Il est trop tard maintenant.
Si je n'amène pas de rencard,
c'est un morceau de poulet/saumon   200$
qui ne sera pas mange.
Il faut que j'amène quelqu'un, mais qui ?
Bien s˚r, je savais qui je voulais amener.
Robin - la grande question sans reponse de ma vie.
Le problème, c'est qu'elle sortait avec ce type très riche prenomme Derek.
Derek.
Eh bien, Derek et moi venons de rompre.
Oh non, c'est terrible ! 
Ouais, tu veux un verre ou autre chose ?
Nan...   n'a jamais vraiment colle entre nous.
Mais je me suis sentie mal. 
Il etait mal en point.
Ah, ne culpabilise pas comme  .
Ce type, c'est un milliardaire.
Il peux attacher sa carte platinium   une canne   pÍche 
et attraper 10 nanas plus sexy que toi.
Merci, je me sens bien mieux.
Je crois que je vais prendre ce verre maintenant.
Okay les gars, j'ai quelque chose   dire.
Je crois que mes sentiments pour Robin refont surface.
Oh, je t'en prie, ils n'etaient pas enterres très profondement.
Pas   nouveau. Allez, mec !
On sait tous comment ce film se termine.
Ted tombe amoureux, l'amour met Ted dans les choux, generique de fin. 
Non, il faut que vous regardiez l'ensemble du tableau.
Fait :
Robin craquait pour moi quand on s'est rencontres.
Fait:
Bien qu'elle n'ait pas voulu de relation, on a connu un extraordinaire baiser sur le toit.
Fait:
Au reveillon du Nouvel An, on s'est   nouveau embrasses.
Fait:
Il me faut un rencard pour aller   ce mariage.
Souhaitez-moi bonne chance.
Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi Claudia epouse Stuart.
Elle est bien plus sexy que lui.
Comment   ?
Comme  .
Mais cette ceremonie de mariage m'a l'air vraiment geniale.
Une belle salle de bal,
tout le monde sur son trente-et-un...
Oh, nous y voil .
Quoi ?
On n'arrive nulle part avec nos projets de mariage
parce que je veux que ce soit amusant, et Marshall veut que ce soit chiant.
Oh ouais. Okay, c'est une jolie evaluation de nos deux arguments.
C'est ce que je pensais.
Tu sais quoi ? Excuse-moi si je ne veux pas me marier
pieds nus dans les bois,   cÙte du lac Personne-Ne-Va-Rouler-Aussi-Loin.
Oui. Je veux une salle de bal,
et je veux un groupe, et je veux des chaussures.
Je rÍve de ce jour depuis que je suis...
Une petite fille ?
Tope-la !
Okay. Je dis juste que c'est aussi mon mariage, et je devrais avoir mon mot   dire.
Oui, mais je suis la mariee, alors je gagne.
Je croyais que le mariage, c'etait deux partenaires egaux qui partagent leur vie.
Exact, mais je suis la mariee, alors je gagne.
Non mais serieusement - Claudia et Stuart ?
J'ai couche avec cette fille bizarre qui etait bien en dessous de mon niveau d'attirance,
mais j'etais ivre.
Y a pas moyen que Claudia ait ete ivre pendant trois ans.
J'ai toujours pense que la meilleure faÁon de se remettre une relation qui a echoue,
c'est de celebrer la relation reussie de quelqu'un d'autre.
Oh, c'est logique.
Alors, avec     l'esprit, nos amis Claudia et Stuart
organisent ce mariage de folie samedi.
Tu veux Ítre ma "plus un" ?
Ooh... "Plus un." Tu rends   si romantique.
Bien.
Tu veux Ítre mon rencard ?
Ton rencard ?
J'adorerais  .
A quel point faut-il Ítre elegant ?
Oh, tu vas vouloir sortir ton grand jeu.
Oh, je vais le sortir.
Je vais tellement le sortir, que la mariee aura l'air d'un gros sac   merde blanc.
Lily ? Il me faut une robe.
Tu y vas ? C'est genial !
Oh mon dieu - quatre jours pour trouver une robe ?
Je sais, c'est une mission suicide.
Si on part maintenant, on peut avoir une chance. Allons-y !
Bye, bebe.
Whoa  ! Vous avez vu   quel point elle etait enthousiaste ?
Je sais pas, il se passe quelque chose, l .
Et ce samedi, un peu de musique, un peu de danse, beaucoup de champagne...
Qui sait ?
Wow. Ted, il va falloir que tu te trouves un autre sexe,
parce que j'annule ton adhesion en tant que "mec".
Ouais... comment s'est passee ta manicure d'hier ?
Vivifiante, merci.
Okay,  je n'allais pas le dire devant les gars,
mais   ce moment-l , je pensais vraiment que   se passait comme  .
On se place avec la fille qu'on aime dans une situation romantique...
les etoiles s'alignent...
et bam.
Je sais maintenant que la vie n'est jamais aussi simple.
Salut, Claudia !
Oui, je veux de la vanille tahitienne !
Vous l'avez mal note ?
Non, non, non, non, vous m'ecoutez.
Si je vais   mon mariage et que le gateau n'est pas   la vanille tahitienne,
je viendrai vous reduire votre petit magasin en cendres !
Vous voulez voir si je plaisante ?
Ouais, au-revoir.
Salut !
Comment   va ?
Mon mariage est dans deux jours, voil  comment   va.
Oh, ne t'inquiète pas,   va Ítre genial. Je suis tellement excite.
Eh bien, c'est normal - un tas de filles celibataires.
Oh, eh bien j'amène un rencard, alors je ne serai pas sur le marche.
Quoi ?
J'amène un rencard.
Tu n'amènes pas de rencard.
Uh... si.
Uh, non.
J'ai coche "plus un".
Non.
Claudia, je suis certain d'avoir coche...
Ted, tu n'as pas coche "plus un" !
Tu ne vas pas amener de rencard   mon mariage !
Attends, j'ai dej  invite quelqu'un.
Tu ne vas pas amener d'invitee, Ted !
La liste des invites est complète depuis des mois - des mois !
Mais j'ai coche "plus un" ! 
Je coche toujours "plus un" !
Tu n'as absolument pas coche "plus un" !
Si t'avais coche "plus un", je t'aurais appele pour avoir le nom de ton invitee,
afin de pouvoir imprimer la carte   son nom.
T'ai-je appele pour avoir le nom de ton invitee ?
Y a-t'il une carte avec son nom imprime dessus ?
Elle n'a pas besoin de carte   son nom. Elle connaÓt son prenom.
Que mange-t'elle ? T'as commande du poulet ? Et elle ?
Tu vois   quel point ton histoire est trouee ?
Allons, Claudia, on se connaÓt depuis longtemps.
N'y a-t'il pas de place pour une personne supplementaire ?
Ne m'oblige pas   te faire mal, Ted.
J'y crois pas ! Claudia est dingue !
Mais pour Ítre honnÍte, elle est aussi sexy.
J'ai vraiment coche "plus un". J'en suis s˚r.
Ouais, je ne crois pas. Tu sais pourquoi ?
Parce qu'au fond, tu ne voulais pas te montrer l -bas avec un rencard.
Tu vois, malgre tout tes bla-bla sur le fait d'Ítre prÍt pour une relation, 
au fond, t'es un celibataire.
C'est ta configuration par defaut.
Ted, tu sais ce qui se trouve au fond de ton cerveau ?
Oh genial, voil  le petit discours de Barney.
Derrière un rideau, dans une petite pièce contrÙlant secrètement tous tes mouvements ?
Un petit Barney.
Et tu sais ce qu'il a dit ?
Tu dragueras les demoiselles d'honneur bourrees avec Barney en grandeur nature."
Wow. S'il te plaÓt, arrÍte.
Il faut que j'appelle Claudia.
Si je lui expliquais...
Ted, non ! Laisse tomber.
Elle est sur le point de se marier,
elle a suffisamment de choses en tÍte.
Alors je vais faire quoi ?
La seule chose que tu puisses faire...
dire   Robin qu'elle ne peut pas venir.
Juste une seconde !
Attends, deux choses. D'abord, j'ai prepare le terrain tout l'après-midi.
Tout  en subtilite, en etant cool, sans Ítre pressante, juste :
le thème d'aujourd'hui est, "Ted est genial."
Et elle s'imprègne de tout ce que je dis.
Deuxième chose : la robe.
On a trouve une robe.
Vas-y.
Alors ?
Est-ce que je l'ai amene, ou... l'ai-je amene ?
Je crois que je l'ai amene.
Wow.
C'est ce que j'attendais.
Je suis si excitee pour demain. 
On va vraiment s'amuser.
Ouais,   ce propos...
Je viendrai te chercher   17h.
Alors ? La robe ?
Je n'ai pas de "plus un" pour le mariage.
Quoi ?
Je suis tombe sur Claudia, et elle m'a dit que je n'avais pas coche "plus un" sur la carte d'invitation.
Okay, okay. Eh bien, on la fera entrer en douce.
On ne peut pas la faire entrer en douce, on n'est pas des Ninjas.
Tu pourrais toujours demander   Stuart.
Je peux faire   ?
Bien s˚r.
Vous Ítes amis depuis longtemps.
Et c'est aussi son mariage   40%.
Je sais pas...   va pas Ítre evident.
Mec, y a aucun problème.
Vraiment ?
Bien s˚r, plus on est de fous, plus on rit.
Wow ! Wow, merci de prendre   comme  ,
parce que tu sais, Claudia a dit...
Ouais, ouais, ouais.
Ce matin   la repetition,
Claudia a traite notre petite demoiselle d'honneur de 7 ans de pute.
Alors ne le prends pas personnellement,
elle est juste un peu stressee.
Ouais, d'habitude, elle n'est pas comme  .
Non.
Eh bien merci, Stu !
Cheri, ce magazine dit que de plus en plus de couples optent
pour un mariage non-traditionnel dans les bois.
Si un magazine le dit, alors on devrait se marier dans les bois,
comme un couple d'ecureuils.
Les ecureuils ne se marient pas, Marshall.
Comme si tu pouvais le savoir.
Je l'ai fait. Je l'ai fait.
Je l'emmène au mariage.
Super !
Quoi ? Comment ?
J'ai parle   Stuart.
T'es passe outre l'avis de la mariee.
Peut-Ítre que je vais aller les titiller avec un b‚ton.
Oh, regardez, des Gremlins.
Je vais aller les nourrir après minuit !"
T'etais au courant de   ?
Il se pourrait que j'en aie eu l'idee.
Quoi ?
Stuart n'a pas droit   la parole ?
Ah ! Donc tu l'admets.
Le marie devrait autant avoir son mot   dire.
Ouais, bien s˚r, pour les trucs mineurs,
comme les invites.
Alors je peux inviter qui je veux ?
Bien s˚r, il y a plein de place dans les bois.
C'est Claudia.
C'est comme   que   commence.
Allez,   ne peut pas Ítre si terrible.
Tiens, Lily, reponds.
Quoi ? Pourquoi ?
Parce que toute cette histoire etait ton idee.
Et... Claudia me fait peur.
Mais... mais tu es... 
Mais je veux juste...
Telephone de Ted.
Oh, salut, Claudia.
Quoi ?
Je n'etais pas present, mais d'après ce que j'ai entendu,   s'est   peu près passe comme  ...
Oh, et au fait, cherie, Ted est passe et je lui ai dit
qu'il pouvait amener son rencard au mariage.
Tu quoi ?
Il est n'est toujours question que de toi !
Tu sais quoi ?
Le mariage est annule !
Ils ont rompu !
AÔe !
C'est pas   cause de moi, si ?
Et  mon père a dej  paye pour ce grand mariage !
Oh, il va me tuer !
Puis il va tuer Ted !
Puis je vais tuer Ted.
C'est Robin.
Reponds !
Uh, telephone de Lily.
Ted, o  est Lily ? Il faut que je lui parle de ces superbes chaussures que je viens d'acheter.
Uh, Lily est occupee.
Oh, okay. Je voulais juste lui dire qu'elles sont magnifiques et que Ted va les adorer.
C'est genial. Je dirai   Lily de me le dire.
Uh, ecoute, j'aimerais continuer   parler, mais l , ce n'est pas le moment,
mais je suis vraiment excite pour demain. Okay, bye.
Okay, bye.
Merde, elle a achete des chaussures bien chères. Elle attend vraiment avec impatience d'y aller.
Okay, okay, ma puce, calme-toi.
Tu veux qu'on aille quelque part pour discuter ?
Je veux aller quelque part et boire !
Okay, rejoins-moi chez MacLaren's.
Je t'y retrouve.
Oh, je me sens très mal.
Eh bien, tu pourras te sentir mal plus tard.
L , on doit arranger  .
Lily, va au bar et reconforte Claudia.
Ted et moi, on va aller essayer
de faire entendre raison   Stuart.
Um, dis   Claudia que je suis desole.
Elle semblait enervee après moi ?
Elle a dit que s'il n'y avait pas de mariage demain, tu devrais 400.000$   son père.
Et si on allait rabibocher ces gamins ?
Salut, yeux tristounets.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Stuart et moi venons de rompre.
Oh mon dieu, je suis vraiment desole. 
C'est juste... C'est...
Deux vodka   la canneberge, s'il vous plaÓt.
Tu te souviens que je bois de la vodka   la canneberge.
Si je me souviens ?
Quand il est question de toi, comment pourrais-je oublier ?
Elles boivent toutes de la vodka   la canneberge.
Alors... tu as besoin de quelque chose... cherie ?
T'as 400.000$ ?
Non.
Mais je peux te faire un calin.
Merci.
Stuart, je ne sais pas quoi dire. Si j'ai cause   de quelque manière que ce soit...
Ted, tout ce que je sais, c'est que tu m'as rendu le meilleur service qui soit.
Oh, allez, mec, tu ne penses pas  .
Si, je le pense - tout   m'a fait realiser que   me manque d'Ítre celibataire.
Pour qui c'est pas le cas ?
Et vous savez, quand je vois une nana super canon, je me dis,
Je pourrais Ítre avec elle."
C'est vraiment dingue !
Enfin... vous avez de la chance... Toi et Claudia...
Le fait est que je veux me marier.
Je veux me caser,
mais l , je ne suis pas cette personne-l .
Je ne suis pas un type qui s'engage ;
je suis un celibataire.
Stuart, t'as pas besoin d'Ítre l'un ou l'autre.
Les relations amoureuses ne sont pas faciles.
Tout est question de compromis, de vieillir ensemble ; toutes les conneries du Dr. Phil.
Comment pourrais-tu le savoir ?
Tu n'es mÍme pas marie.
Okay, demande   ce type. 
Neuf ans qu'il est avec Lily.
C'est un pro - ce type s'y connaÓt en relations amoureuses.
Dis-lui, Marshall.
Stuart,  ne te marie pas.
Je suis desole.
Etre un couple est difficile. Et s'engager, faire des sacrifices, c'est difficile.
Mais si c'est la bonne personne, alors c'est facile.
Regarder cette fille et savoir que c'est tout ce que t'as toujours voulu dans la vie,
alors ce n'est pas la bonne. 
Je suis desole.
Tu sais que je n'ai pas 400.000$, n'est-ce pas ?
Peut-Ítre qu'on s'est mis ensemble trop jeunes.
Peut-Ítre que c'etait   le problème.
Je veux dire, j'ai 28 ans,
et je n'ai vraiment ete qu'avec un homme.
C'est juste... C'est...
Deux autres vodkas   la cannerberge, svp !
Claudia...   va aller.
Oh, merci de m'ecouter, Barney.
N'est-ce pas etrange qu'on soit tombes l'un sur l'autre comme   ?
Deux ‚mes, d'un mÍme degre d'attirance,
s'assemblant comme deux pièces d'un puzzle très attirant.
Claudia va se marier demain,
et que Dieu me vienne en aide, mais si je te surprends seulement   respirer le mÍme air qu'elle,
j'attraperai ces cacahuètes que t'essaies de faire passer pour des testicules,
et je les presserai si fort que tes yeux jailliront de leurs orbites,
et je te les donnerai   manger comme des raisins !
Attends, mes yeux ou mes testicules ?
Un de chaque.
Bien ! Bien !
Claudia ?
Stuart.
Je suis tellement desolee.
Moi aussi, je suis desole.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, bebe.
Marshall et Ted m'ont fait entendre raison.
Et quand Marshall m'a dit de ne pas t'epouser,   m'a fait realiser que je...
Marshall a dit quoi ?!
C'est plus complique que   !
Ces types nous ont reconcilies.
Okay,   va,   va.
Alors o  en est-on avec cette histoire de "plus un" ?
Non, non, non, non!
Il a fallu trois autres vodka   la cannerberge pour dompter Claudia,
mais elle a fini par aimablement me laisser amener Robin.
Toujours wow.
Wow toi-mÍme. 
Regardez qui d'autre l'a amene.
Oh ouais. J'ai pense   le laisser   la maison, 
mais je me suis dit que je ne voulais pas arriver l -bas et realiser que j'en avais besoin
et de devoir retourner le chercher. 
Alors ouais, je l'ai amene.
Oh, desolee.
AllÙ ?
Oh mon dieu. Ce soir ?
Tu plaisantes.
Ils veulent que je presente les infos de ce soir.
Vraiment ?
Comme presenter presenter ?
Qu'est-il arrive   Sandy ?
Okay.
Okay. D'accord. A quelle heure dois-je...
Tout de suite ?! Oh.
Fais-le.
Fais-le.
Okay, il me faut 5 minutes pour me changer, et je t'appelerai du taxi...
Alors admets-le.
Ce mariage est   la fois   l'interieur et genial.
Je t'accorde les souffles au crabe. 
Les souffles au crabe sont bons.
Les souffles au crabe sont excellents.
On devrait vraiment les proposer   notre mariage.
Absolument...
Eh, on vient de se mettre d'accord sur une chose.
Est-ce qu'on vient de commencer   planifier notre mariage ?
Je crois que oui.
Il faut vraiment qu'on ait cette sauce brune.
Oh, j'ai trouve la sauce rouge excellente.
Mon dieu, t'es ne sans papilles gustatives ?
Quoi ?
Je t'aime.
A suivre : Y a-t-il des serpents qui vivent dans nos murs ?
La reponse pourrait vous surprendre... après la pub.
Tu sais quoi ? Stuart est mon nouveau heros.
Si ce mec arrive   se chopper un 9,
je dois Ítre capable de me chopper un 16.
C'est quoi un 16 ?
Ces deux 8 juste l -bas.
Ouais.
Salut, Ted.
Claudia.
On voulait juste prendre une photo de la femme qui a failli ruiner notre relation.
Ouais, o  est-elle ?
Um... elle n'a pas pu venir.
Qu'y a-t-il de si drÙle ?
Oh, organise un mariage. Tu verras.
Regarde  .
C'est comme   que c'est cense Ítre.
Exactement comme  .
Facile, simple.
Ce n'est pas comme   avec Robin.
Ce n'est pas facile, et   un certain moment,   doit Ítre facile.
En parlant de faciles... les demoiselles d'honneur, Ted. Les demoiselles d'honneur.
Au fait, j'ai failli oublier.
On a trouve  .
Je n'ai pas coche "plus un".
T'avais raison.
Bien s˚r que j'avais raison.
Je suis celibataire.
Peut-Ítre que c'est ce que je suis.
Et tu sais quoi ?
J'aime Ítre celibataire.
Etre celibataire est ce qu'il y a de mieux.
Ouais, tu peux sortir aussi tard que tu veux.
Repondre   personne.
Le monde entier rempli de possibilites sans fin.
Ne jamais Ítre oblige d'aller   un marche de fermiers.
Okay. Ah... je fais un calcul, l .
La table six a 3 demoiselles d'honneur : 
une 8, une 8 et une 7.
Et je suis prÍt   te donner une des 8, ce qui me laisse   15,
ce qui veut dire que tu me dois...
On se retrouvait l , deux celibataires, faisant les trucs habituels de celibataires.
Pour une quelconque raison, je me suis laisse croire que cette soiree allait Ítre un tournant,
que c'etait la soiree o  ma vie - ma vraie vie - allait enfin commencer.
Ce qui est marrant, c'est que...
je n'avais pas totalement tort.
Parce que cette soiree etait juste le commencement.
Transcripts : Raceman
Sous-titres: Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, dans la vie il y a beaucoup de grands moments romantiques.
Et ils rendent la vie interessante.
Mais voil  le problème :
Les moments passent,
et embusque juste au coin de ces moments
il y a un cruel batard mal rase appele realite.
Et donc, revenons en 2006,
au soir du mariage de Claudia et de Stuart,
la realite etait l'ennemi.
Le Corps des Volontaires de la Paix ?
Ouais. J'embarque demain... deux ans.
Tu sais, beaucoup de gens disent que le Corps des Volontaires de la Paix est la chose la plus noble qu'une personne puisse faire.
Et moi je leur dis : "Ha bon ?"
Et d'ordinaire, ils repondent : "Oui, vraiment".
Barney, ils ont vraiment raison.
J'aimerais tellement
pouvoir faire quelque chose.
Oh, Tanya...
Je suis tellement content que tu aies dit  .
C'etait pas comme   que j'imaginais
que la soiree se deroulerait.
C'etait cense Ítre enfin
mon grand moment avec Robin.
Mais c'est alors que la realite est apparue.
On a appele Robin   la dernière minute pour presenter les infos de 23 heures.
C'etait la chance de sa vie.
Et je suis alle au mariage tout seul.
Quand soudain, au moment o  je m'y attendais le moins...
Hey, o  diable avais-tu disparu la nuit dernière ?
J'ai passe la nuit la plus incroyable de ma vie.
Tu m'etonnes ! Ce g‚teau !
Le meilleur g‚teau que j'aie jamais mange.
Serieux. Mon estomac faisait, genre,
mais c'est tout simplement formidable, alors continue   en balancer dans l'oesophage".
Ouais, je sais.
Mon estomac faisait genre : "Mon amie, on n'est pas toujours d'accord, mais ce g‚teau..."
Lily.
Oh, oui. "La nuit la plus incroyable de ma vie" c'est parti.
Tu sais, je dois te le dire, j'ai une règle.
Je ne fais jamais connaissance aux mariages.
J'imagine que tu n'as pas toujours observe cette règle.
B'en, voil  le truc,
ces grands moments romantiques,
ils sont super quand ils se produisent,
mais ils ne sont pas reels.
Exactement, exactement... comme, comme l  maintenant, quand je vous ai vue faire la Chicken Dance l -bas,
je ne vais pas vous mentir,
j'ai eu le coup de foudre.
Vous auriez d˚ me voir faire des claquettes.
Vous auriez ete   genoux.
Helas,   correspond bien au personnage.
Mais je sais maintenant que ce n'est qu'un mirage.
Des lunettes de mariage.
Exactement. Et c'est, en un mot, la raison pour laquelle je ne vous fais pas d'avances.
Ce ne sont pas des avances ?
Quoi, vous... vous croyez que ce sont des avances ?
Croyez-moi, si c'etait des avances, vous le sauriez.
Les gens reconnaÓtraient des avances dans un rayon de 10 tables.
Oh, c'est trop nul.
Commes vous dÓtes.
Vous savez, je pense... avoir une solution.
Ca m'interesse.
Et pour commencer, on ne couchera pas ensemble ce soir.
Ca m'interesse moins.
Continuez.
Okay.
Donc, le truc qui craint toujours,
c'est le lendemain.
Okay ? Donc...
Alors pourquoi ne pas couper cette partie ?
Comment   ?
Je dis, je suis l , vous Ítes l ,
c'est un grand mariage romantique...
pourquoi ne pas nous contenter de danser
et de passer un super moment,
et ensuite, quand c'est fini,
ne plus jamais se revoir.
Pas de mails, pas de numeros de telephone, mÍme pas les noms.
Ce soir, on va creer un souvenir que rien ne ternira jamais.
Et ensuite... quand nous serons vieux et grisonnants,
on repensera   cette soiree
et   sera parfait.
Wow.
J'imagine que... il nous faut des pseudos ?
Um... vous pouvez m'appeler Bouton d'Or.
Enchante de faire votre connaissance, Bouton d'Or.
Je suis... Lando Calrissian.
Wow, c'est excitant.
Nos noms seront graves pour l'eternite...
Ted, Ted, Ted.
Regarde, j'ai eu une demoiselle d'honneur.
Ted, regarde, regarde, Ted, l'une des deux demoiselles d'honneur les plus canon.
Ted, regarde.
A plus, Ted.
Donc, je suis Ted.
Victoria.
Oh, c'est quoi ton problème ?
Mec, c'est juste, comme...
la plus craignos de toutes les idees.
Non, c'etait incroyable...
j'ai passe une super soiree,
je ne la reverrai jamais,
et il n'existe aucun moyen de la g‚cher.
Ted, comment puis-je t'expliquer   ?
Hier soir, j'ai mange le meilleur g‚teau de ma vie.
Maintenant, tu crois que je vais laisser ce g‚teau de cÙte ?
Bon sang, non, je vais trouver quelle boulangerie a fait ce g‚teau,
et alors j'aurai encore du g‚teau.
Ce g‚teau t'a vraiment marque, hein ?
Il me hante.
Alors ? Qu'est-il arrive ensuite ?
Okay.
Les règles de base ont ete etablies.
Maintenant  montrez-moi ces avances dont j'ai tellement entendu parler.
Attendez, attendez, attendez, attendez...
Faisons une grande faveur   toutes les celibataires de cette assemblee et volons le bouquet.
Oui, mais il va nous falloir... une diversion.
Un baiser ! Un baiser ! Un baiser !
Fonce, fonce, fonce, fonce, fonce.
Alors qu'est-il arrive au bouquet ?
Tu  sais, bon point pour Victoria.
C'est une tradition tellement nulle.
Tu ne vas pas le faire   ton mariage ?
Bon sang, ouais, je vais prendre cette fleur-grenade et la balancer dans la foule
et crier "Rampez pour l'avoir, chiennes !"
C'est ce que les filles font.
Et o  Ítes-vous alles ?
Très joli.
Ouais ?
Okay, je ne sais pas vraiment faire des claquettes.
Je n'ai rien remarque, vraiment.
C'est trop nul que tu ne puisses pas avoir un autre ce soir.
Oh, si j'en voulais un, je pourrais l'avoir.
Non, tu ne pourrais pas.
T'es un mec.
On ne va pas s'embrasser ce soir.
Si... si on s'embrasse, tout devient reel.
Tu... tu pourrais mettre trop de langue.
Je pourrais ne pas en mettre assez. Et alors subitement, pouf, l'instant est g‚che.
Je mettrai exactement la bonne quantite de langue.
Okay, que penses-tu de   ?
La meilleure partie de tout premier baiser,
c'est l'approche.
Le moment exact avant que les lèvres se touchent. C'est comme un grand battement de tambour.
Alors... et si ce soir on s'en tenait au battement de tambour ?
Okay.
Mais on ne peut pas s'embrasser.
Okay.
Un battement de tambour ?
C'est tout ?
Alors, quoi ? T'as juste... t'as dit bonne nuit,
t'es rentre   la maison et...
t'as execute un solo de batterie ?
Oh, Ted, t'es vraiment un cretin !
J'veux dire, cette fille a l'air formidable.
Elle etait vraiment formidable.
Elle etait formidable et drÙle,
et on s'entendait   tous points de vue,
et je ne la reverrai jamais.
Putain, il faut que je la revoie !
Alors au boulot, mec.
Qu'est-ce que tu sais d'autre sur elle ?
Rien. Elle s'appelle Victoria...
c'est tout ce que j'ai..
Attends, Claudia, Claudia saurait.
Bah, Claudia est en lune de miel.
Elle revient dans deux semaines...
Tu l'appelleras   ce moment-l .
Oui, deux semaines.
Bonne idee.
Je l'appelle maintenant.
Non, Ted, on ne g‚che pas une lune de miel.
Ouais, allez, mec.
Demande-lui pour le g‚teau.
Ted ?
Hey, Claudia ! Super mariage, beau buffet,
c'etait emouvant.
Comment se passe la lune de miel ?
Ecoute, j'appelle parce qu'hier soir j'ai rencontre cette fille,
et je me demandais si tu avais...
Oh, tu te fous de ma gueule !
Aw, c'est parti.
Il y a 24 heures, tu me demandais... tu me suppliais d'amener une autre fille   mon mariage,
et maintenant, heu... tu l'as oubliee ?
J'ai evolue ?
Comment elle s'appelle ?
C'est ma grosse cousine Lindsay ?
Ne sois pas gÍne... elle a des yeux superbes.
Uh, non. Elle s'appelle Victoria.
Je ne connais pas son nom de famille.
Heureusement pour toi, je connais cette liste d'invites en long, en large et en travers.
Merci mon dieu.
Malheureusement pour toi, il n'y avait aucune Victoria   mon mariage. Au revoir, Ted.
Il n'y avait pas de Victoria au mariage.
Peut-Ítre qu'elle a utilise un second pseudo.
Oh, elle est forte, elle est très forte.
Peut-Ítre que c'etait un fantÙme.
C'est pour   qu'elle n'a pas voulu t'embrasser...
parce que tu l'aurais traversee et tu aurais eu vraiment très froid sur le coup.
Oh,  mon dieu, je viens d'avoir une idee de scenario geniale.
Marshall... c'etait pas un fantÙme !
Je sais que c'etait pas un fantÙme.
Elle a pris un bouquet,   prouve qu'elle avait une substance corporelle.
Attends-attends ! Elle etait assise entre deux demoiselles d'honneur.
Elle devait Ítre   leur table. Peut-Ítre qu'elles savent qui elle est.
Super. Et comment on entre en contact avec les demoiselles d'honneur ?
C'est mieux que bon... je suis sur le point d'atteindre le Nirvana.
D'ailleurs, je pourrais t'obtenir le numero de telephone de Nirvana. Elle masse super bien.
T'en dis quoi ?!
Je connais les règles de la maison.
C'est une blague !
Ecoute, Barney, je t'ai vu parler   cette demoiselle d'honneur hier soir.
T'es arrive   avoir son numero de telephone ?
Tu sais que je l'ai.
Genial ! Je vais avoir besoin que tu l'appelles pour moi.
Tu sais que je ne veux pas.
Pourquoi pas ?
Parce qu'on est sortis ensemble hier soir.
Je ne peux pas appeler une fille le lendemain.
Je dois attendre au moins, genre... pour toujours.
Oh, mince ! Je ne la rappellerai jamais.
En outre, elle croit que je suis parti pour l'Inde.
Oh, allez, Barney, c'est pour une bonne cause.
Heu, Ted se faisant encore castrer par une autre fille n'est pas exactement une bonne cause.
Desole, mon pote, j'aurais aime t'aider...
j'ai les mains liees.
Oh, non, attends... c'etait hier soir.
Okay, Barney, je vais te dire ce que je vais faire.
Tu passes ce coup de fil et j'irai avec toi...
Mais t'as toujours dit que les boxeuses n'etaient ni des filles ni bonnes en boxe.
Je suis prÍt   admettre que j'avais tort.
Promis.
Ouais, Tanya, il s'avère que je ne rejoins le Corps des Volontaires de la Paix que demain.
Ouais, je sais. Ca craint.
Un jour de moins   aider les gens.
Quoi qu'il en soit, cette fille...
t'as une idee de qui c'etait ?
Quitte pas.
Quelle sorte de chaussures elle...
Non, Tanya, c'est un mec.
Il ne saura pas quel genre de chaussures elle portait.
En  fait...
Oh, allez.
Hey !
Alors que veux-tu faire ensuite ?
Ne reflechis pas.
La première chose qui te traverse l'esprit.
Tiens...  ...
et  ...
Whoa !
Elle l'a fait.
Apparemment, elle portait des chaussures marron...
avec des petits flocons de neige dessus.
Ouais, elles ont l'air mignonnes.
Une idee de qui... ?
Okay. Merci quand mÍme.
Ouais, tu prends...
Qu'est-ce... ?
Ce soir ?
B'en, j'embarque très tÙt, alors je ne pourrai pas rester longtemps,
mais ouais, bien s˚r, j'adorerais.
Okay. je te vois plus tard.
Desole, Ted, je ne vais pas pouvoir aller   la boxe feminine ce soir.
Je comprends.
Okay, ne perdons pas espoir.
On va appeler l'hÙtel.
Peut-Ítre qu'elle est restee ici.
On va leur faire regarder leurs fiches pour toute personne nommee Victoria.
Ou peut-Ítre qu'elle a mis Vicky ou Tori...
Ou Ictor.
Elle n'a probablement pas choisi "Ictor."
Non, vous savez quoi ?
C'est le destin.
Je suis cense ne jamais revoir cette fille.
C'etait le but essentiel de la soiree.
J'ai juste ete sauve de moi-mÍme.
Buvons plein de bières.
D'accord.
Et j'ai pense que c'etait termine.
Mais ensuite...
Hey ! Voil  la presentatrice !
Comment c'etait ?
Oh, je ne sais pas. Pourquoi ne pas demander au nouveau presentateur rempla nt du week-end ?
Robin ? Merci, Robin ! C'etait formidable.
Le poste est   vous, Robin.
Felicitations ! C'est vraiment cool !
Ouais, je me sens vraiment mal d'avoir pose un lapin   Ted, par contre.
Oh, ne t'en fais pas pour  . En fait...
Et alors Lily lui a raconte toute l'histoire,
jusqu'aux chaussures marron avec les petits flocons dessus.
Et   la fin...
Quoi  ?
Je sais qui c'est.
Tu sais qui c'est ?
Mais tu n'etais mÍme pas au mariage.
En fait, c'est comme si j'y... etais.
Quoi ?
B'en après le journal, j'etait si excitee
que j'ai decide de surprendre Ted en allant   la reception.
Oh, putain !
Oh, stop !
Bon sang !
Hello ?
Tout va bien ?
Uh, oui, je vais bien. Heu...
C'est juste une allergie ou quelque chose comme  .
Je vais très bien.
Ecoutez, voulez-vous... sortir et pleurer ici ?
Il parait que je suis une excellente consolatrice.
Oh, merci.
Mais je n'ai pas l'habitude de pleurer devant les gens ou...
de pleurer tout court, pour ce genre de trucs.
Oh, la vache, c'est dego˚tant.
Tout le monde renifle autant que   quand ils pleurent ?
Hey, vous parlez   une compagne de reniflage.
Alors, pourquoi pleurez-vous ?
Parce que t'as des sentiments pour Ted.
Je ne sais pas.
Peut-Ítre ?
Okay, qu'est-ce qui ne va pas avec vous deux ! Franchement !
Il t'aime et tu l'aimes.
Et... mettez-vous ensemble !
Cheese Louise !
C'est pas si difficile d'Ítre heureux !
Ecoute, OK, oui, j'ai pleure dans les toilettes et c'etait... bizarre.
Mais   ne veut pas dire que je suis amoureuse du type.
Le fait que, je...
je ne sais pas ce que je ressens.
Bien s˚r que si !
Le voir avec quelqu'un d'autre et en pleurer ?
Devine quoi ?
C'est ce que tu ressens.
Tu ne ressens rien d'autre.
Okay, très bien, j'ai des sentiments pour lui.
T'es contente ?
En quelque sorte, ouais.
Mais   ne change rien.
Je ne veux toujours pas me marier et il est toujours... Ted.
Ce que je devrais faire, c'est lui dire qui est Victoria et ainsi il pourra Ítre heureux.
Ou tu pourrais lui dire ce que tu ressens pour lui et ainsi vous pourriez Ítre heureux tous les deux.
Je vais le chercher.
Attends.
Qu'est-ce que tu vas lui dire ?
J'en ai aucune idee.
Et voil  la partie la plus incroyable...
Comme je lui avais dit que j'avais converti tout mon argent en dollars indiens,
elle m'a donne 50 dollars pour prendre un taxi jusqu'  l'aeroport.
C'est vrai. Je viens d'Ítre paye pour baiser.
Je devrais vraiment donner cet argent aux Volontaires de la Paix. Ils ont tellement fait pour moi dernièrement.
Salut les mecs.
Hey.
Um, Ted, est-ce que je peux te parler en prive une seconde ?
Ouais, bien s˚r.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Heu... Je... J'ai quelque chose   te dire.
Oh...
Oh, vas-y, prends-le.
AllÙ ?
Ted ? C'est Stuart.
Mon adorable jeune mariee aimerait te dire quelque chose.
Ted...  je suis desolee de t'avoir raccroche au nez tout   l'heure.
Mon nouveau mari, et la vodka   la canneberge,
qui a cÙte 10.50 dollars au putain de bar de l'aeroport...
Quand pourrons-nous embarquer
dans cet avion ?!
Mon petit pois ?
et je ne veux pas que mon nouveau mari pense que je suis cinglee.
Ca fait rien, Claudia, t'en fais pas pour  .
Oh, heu, Marshall voulait savoir o  vous aviez eu ce g‚teau.
Le g‚teau ?
Pourquoi ne prenez-vous pas   ?
On dirait qu'il pourrait vous Ítre utile.
Merci.
Vous Ítes très gentille.
Vous Ítes une amie de la mariee ou du marie ?
On l'a eu   cette petite boulangerie en bas de la ville.
En fait, ni l'un ni l'autre.
Ca s'appelle la Boulangerie Bouton d'Or.
Enchante de faire votre connaissance, Bouton d'Or.
J'ai fait le g‚teau.
Elle a fait le g‚teau.
Elle n'etait pas sur la liste d'invites parce qu'elle n'etait pas invitee.
Elle a fait le g‚teau.
Elle a fait ce g‚teau ?
Ted, c'est la bonne.
Tu dois l'epouser. Aujourd'hui.
Elle doit traÓner avec nous.
Je vais   cette boulangerie.
Non, non. Fais pas  .
Bebe, de quoi tu parles ?!
Ouais, toute la journee tu m'as secoue les puces pour que je trouve cette fille.
B'en, je... j'ai pense que... que peut-Ítre elle n'etait pas attiree par toi.
Et... et que c'est pour   qu'elle ne t'a pas donne son numero.
Robin ?
Ca t'ennuirait d'intervenir, l  ?
Oui.
Ted...
Va la retrouver.
J'y vais. C'est parti.
Ted, oh, la vache, j'adore cet instant.
Tu sais pourquoi ?
Parce que je vais le dire
et que cette fois tu vas dire oui.
T'es prÍt ? T'es prÍt   dire oui ?
Ted, mets un costume.
Oui !
Non.
Oh, allez !
On dirait qu'on s'est absentes longtemps.
Oh, c'est trop nul.
J'esperais une dernière danse.
Oui, c'est moi.
Desole, je pourrais dire   quoi tu etais en train de penser.
A quoi j'etais en train de penser ?
Tu sais, je n'ai pas ce look tous les jours.
Dans un vrai week-end, le vrai Ted porte un Jeans et un sweat avec des taches d'eau de javel.
Le vrai Ted a l'air vraiment sexy.
C'est trop nul que je ne puisse jamais le voir.
Boulangerie Bouton d'Or. C'est ici.
Bonne chance, copain.
Prends-moi un petit g‚teau.
Ted ? T'es encore avec nous ?
Dis-moi ton nom de famille.
Tu sais, il y a une legère faille dans notre plan.
Quoi ?
Je vais rentrer chez moi ce soir avec beaucoup de super souvenirs
et un souvenir qui craint vraiment.
Le souvenir de toi franchissant cette porte.
Hey, Ted.
Ouais ?
Ferme les yeux...
et compte jusqu'  5.
Un...
deux...
trois...
quatre...
cinq.
Et le jour de notre mort nous nous rappellerons   quel point cette soiree etait parfaite.
Peut-Ítre qu'on a tous les deux besoin de  .
Je veux dire, tellement de choses tournent mal dans la vie
mais c'est la seule chose   laquelle   n'arrivera jamais.
Elle sera toujours...
toujours pure et incroyablement formidable.
Et si je rentre l , je nous vole tous les deux...
Le compteur tourne, mec.
Chie ou degage du pot.
Ouais, ouais, j'y vais.
Oh, merci mon dieu.
Transcripts : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
L'an 2030
Les enfants,
il y a beaucoup d'edifices   New York,
L'an 2005
Vous ne croirez jamais
ce qui nous est arrive.
Moi-mÍme, je n'arrive pas   y croire.
On etait   Queens et on a decide
de faire un tour   mon appartement.
Comment  , <i>son</i> appartement?
Ma tante Lily vivait avec toi
et mon oncle Marshall.
Je vois pourquoi tu serais portee
Je tiens   mon independance.
C'est comme un pantalon
au cas o  l'on se sente grosse.
On espère ne jamais avoir   le porter,
mais on aime l'avoir en reserve.
Mon appartement etait ici.
Qu'est-ce qui s'est passe?
Lily, c'est un restaurant chinois.
Non! C'etait mon appartement!
Ma commode etait... C'est ma commode!
Et  , c'est mon placard.
C'est ici que j'ai renverse
du vernis   ongles! Voil  la tache!
Salut! Une table pour combien?
Oui, de votre photo d'album de finissants.
Vous Ítes plus jolie en personne.
Oui, je sais. La frange ne m'allait pas bien.
O  sont mes affaires?
Dans la reserve.
Je peux les emballer pour vous.
Vous les prenez pour emporter?
Tu inventes cette histoire ou quoi?
Oui. On t'aurait avertie, c'est s˚r.
On a envoye un avis pour vous avertir.
Et voici votre courrier.
Sans les magazines.
On ne peut quand mÍme pas te jeter
dans la rue comme  . Tu as un bail.
Je n'avais pas de bail ecrit, en tant que tel,
mais allez voir ma proprietaire,
Mme Conroy.
Elle a peut-Ítre 98 ans,
mais elle est encore...
MAISON DES BOULETTES
DE MADAME CHEW
Elle est morte?
Le bus est sorti de nulle part.
Mon appartement est rendu
un restaurant chinois.
Tu vis pas mal dej  ici.
Ted! Tu es foutu.
Parce que je parais bien.
Concentre-toi!
Toi et Marshall Ítes colocataires.
Tu as un bel appartement.
Marshall et Lily viennent de se fiancer.
Oui. Et alors?
Tu ne seras plus son colocataire
quand il sera marie.
Quelqu'un devra demenager.
Qui, d'après toi?
Lls ont s˚rement decide
qui va garder l'appartement.
Vous en avez parle, pas vrai?
Oui, on en a parle.
Quand Lily et moi nous marierons,
Tu sais qui est mieux place
pour resoudre cette enigme?
Absolument.
Laissons-leur la t‚che de decider.
Foutu Ted du passe!
Tu as tout g‚che, mon gars.
Avec Lily,   change toute la dynamique.
Ils ne vont pas m'exclure.
Marshall est mon meilleur ami.
Un de mes meilleurs amis.
Il ne me ferait pas  .
Garde-les   l'úil. Suis mon conseil.
Il y aura des petits changements
dans l'appartement.
Voyons, Barney. Tu es paranoÔaque.
Non, mais, vraiment,
qu'est-ce qu'elle veut, cette fille?
Oui. Je l'ai trouvee en ligne.
J'en ai assez des bars,
des aventures d'un soir.
Je cherche l'‚me súur,
quelqu'un que j'aime,
C'est ce que j'ai mis dans mon profil.
Mais cette fille veut la mÍme chose,
et   m'ennuie.
Ted, telephone-moi de l'hÙpital.
II va retourner la voir,
je vais lui telephoner.
Ce sera un faux appel d'urgence
de la part d'un parent   l'hÙpital.
Seigneur! Une fausse urgence?
C'est l'excuse la plus ridicule
et la plus miserable.
Je te croyais meilleur que  .
Reste   l'ecoute.
Je developpe de nouvelles strategies.
Entre-temps, souhaite-moi bonne chance.
Tu vas parler avec Marshall, alors?
II voudra garder l'appartement,
et moi aussi.
Dès qu'un problème serieux se presente,
tu fais comme si de rien n'etait?
J'ai un appel   faire.
Je peux le faire pour toi?
Pardon.
Je suis en train de parler de toi, beaute.
Un accident?
Est-ce que l'oncle Rudy va s'en sortir?
Ta tante Kathy a vraiment envie de toi,
mon neveu bien monte.
Mon Dieu!
Pourquoi a-t-il voulu construire
son propre helicoptère?
Viens-t'en, mon beau.
Viens me donner un morceau
de ton chocolat blanc.
S'il a besoin d'un don d'organe, je lui ferai.
J'arrive.
Tu sais, je...
Je paierai la note la prochaine fois.
de vivre ensemble tous les trois.
Je crois que ce sera bien.
Ce cafe est super.
Vraiment super.
Trop, mÍme.
O  est passe la Decharge?
Comme la Decharge.
Vraiment? J'ai toujours trouve que le cafe
de la Decharge go˚tait la rouille.
Oui. Non. C'est vrai.
Mais j'aimais le go˚t de la rouille.
J'y etais habitue. Je ne sais pas.
De plus, la cafetière de Lily ne donne pas
de chocs electriques.
Non, mais... Avouez que la Decharge...
Tu sais ce qui reveille aussi, le matin?
Le cafe.
C'est super. Tu as raison.
Mes colocataires! C'est super.
Ils sont en train de m'exclure. Tout   fait.
Elle a apporte une belle cafetière.
J'ai fini mon tableau.
Au-dessus du piano?
Oui,   serait beau.
Dommage que les epees occupent dej 
cet espace. On adore les epees.
que ces epees sont accrochees l .
Je sais. Elles me manqueraient beaucoup,
Pourquoi pas
dans la chambre de Marshall?
D'accord.
Il voulait retirer les epees!
Ce n'est pas croyable!
Ted, pourquoi pas lui parler?
C'est ton meilleur ami.
Pardon?
Un de tes meilleurs amis.
C'est l'heure
de communiquer entre adultes.
De communiquer? C'est la pire idee!
Tu as ralenti leur première avance.
C'est bien.
Tu dois marquer ton territoire.
Et pas en faisant pipi autour de la cuvette.
Fais quelque chose d'important.
Katie est arrivee. …coutez, vite.
Hier soir, j'ai compris un truc:
Ce qui manque au monde des celibataires.
PrÍts? «a prend une loi
contre la camelote.
on a cinq minutes
pour decider si on veut continuer la soiree.
Et si on n'a pas envie,
ce n'est pas complique, on dit:
La loi contre la camelote. «a va marcher.
Peut-Ítre mÍme maintenant.
Oui. Katie, tu feras bientÙt partie
de l'histoire ancienne.
Dis-le   tes amis.
Le comportement de Ted est etrange.
Il appose des etiquettes sur ses aliments.
Il a mÍme taille son nom
dans un morceau de fromage.
Oui. Le fromage appartient
desormais   Ed.
Tu as toujours vecu ici, plus ou moins.
Ted t'adore.
Mais quand il sera prÍt   en parler,
il le fera.
Tu plaisantes?
Vous ne parlez jamais de rien.
Il va laisser traÓner la chose
jusqu'  ce qu'il fasse un gros truc
pour se defouler.
On voit que tu ne connais pas Ted.
J'ai un colis pour Ted Mosby.
Ta cabine est arrivee d'Angleterre.
Super! Elle est belle, non?
Disons. Mais je ne sais pas
si elle plaira   Lily.
Elle me plaÓt.
Je vais donc la garder, si tu veux bien.
Bien s˚r. On habite tous ici.
On devrait donc tous
avoir droit   nos affaires.
Exactement.
Super. Magnifique.
Tu aimes la cabine. Alors, on la garde.
J'aime ce tableau.
Je vais donc l'accrocher au mur.
Ah bon?
Salut, monsieur le Gouverneur.
Voil .
Tu n'es qu'un con!
Non. Je suis un visionnaire.
La loi contre la camelote! «a va marcher!
Sache que ta petite loi
represente tous les problèmes
de notre pays
sans capacite de concentration.
Tu as tort. Cette loi est super.
pour connaÓtre quelqu'un.
Si tu continues   abandonner les gens
comme  , tu manqueras ta chance.
Disons que tu sors avec un inconnu.
Tu es   table avec... lui.
Tu crois avoir besoin
de plus de cinq minutes
pour decider
que tu ne voudras plus sortir avec lui?
C'est ce que je crois, oui.
C'est peut-Ítre mon ‚me súur.
Je n'en sais rien.
Mal joue, Scherbatsky.
Salut. Connaissez-vous Robin?
D'accord, Marshall.
On va decider du sort de l'appartement
tout de suite.
On risque de se disputer,
mais on va decider.
Lance-la.
Mais avant, je veux dire un truc.
Tu ne voulais mÍme pas emmenager ici.
Cet edifice te causait des allergies.
J'obtiens mes antihistaminiques
sans ordonnance.
Voil . As-tu autre chose?
Bon, je lance la pièce. Pile ou face?
Ce n'est pas vrai!
Tu n'en feras pas
avant de terminer tes etudes.
On n'est pas doues pour la contraception.
Deux, zero.
Voyons! Si je demenage,
ma chambre sera vide.
Tu auras un nouveau coloc?
Qui  ? Barney?
Tu sais, il fait la cuisine tout nu.
Barney n'aurait pas decroche nos epees.
Nous etions frères!
Elles representaient notre fraternite.
Tu les as remplacees
par le foutu tableau de ta fiancee?
Ma fiancee?
C'est "ma fiancee" tout   coup?
Lily fait partie de moi.
Et si tu etais mon frère,
elle ferait aussi partie de toi.
C'est notre frère, par association.
Je merite cet appartement, Marshall.
Pas plus que moi.
Super. Decidons   pile ou face, alors.
Lance la pièce.
C'est ainsi qu'on va decider
du sort de l'appartement?
Je suppose.
Quels sont les règlements?
On se bat jusqu'  la mort?
On ferait mieux de mettre   au clair.
Absolument.
Merci.
Je n'arrive pas   y croire.
Je viens de rencontrer
une femme magnifique
et on mange dans mon restaurant prefere.
C'est bien, ici.
J'aime l'idee de manger des cÙtes levees.
sous forme de capsules.
Soit il n'y aura plus de vaches,
soit elles deviendront nos chefs.
Juste un instant. AllÙ?
Pas grand-temps, Scherbatsky.
C'est ta dernière chance.
Laisse-moi tranquille.
On ne fait que commencer   se connaÓtre.
Avoue que j'ai raison et ce sera fini.
Tu peux dire que je t'appelle de l'hÙpital.
Desolee.
Laisse-moi deviner.
Il y a eu un accident fou, et tu dois y aller.
Non! Je ne ferais jamais  .
Je ne veux pas m'en aller. Je veux rester.
je n'ai pas beaucoup d'argent.
Refais la mÍme chose.
Cette fois,
saute et je passerai mon epee en dessous.
Oui.
Voici pourquoi l'appartement me revient.
Toi et Lily allez vous marier.
Et moi, dans tout  ?
Je serai celibataire, sans colocataires,
et en plus, je serai sans-abri!
Tu trouves   juste?
Pauvre de moi! Celibataire!
Mes ovaires sont en train de rapetisser!
Ted, si tu voulais te marier, tu l'aurais fait.
Mais tu ne l'as pas fait.
Sais-tu pourquoi?
Parce que tu es impossible   outrance,
tu es incapable de te concentrer
et tu es l'anti-hedoniste.
Je sais. C'est super!
Gr‚ce    , on fait de l'escrime.
C'est vrai.
Tu sais quand on les a achetees?
Le jour o  on a emmenage ici.
Felicitations, Marshall.
Il y a des epees au mur.
Ma liste de souhaits vient de diminuer
de moitie.
Merde. Il manque une vis   la table.
Prends la colle   bois. «a tiendra.
Oui!
Mon Dieu! J'arrive.
Kevin, je suis desolee. Je dois y aller.
Mon amie a reÁu un coup d'epee.
C'est une insulte de Klingon.
Tu es sans honneur.
Tu aurais d˚ le dire, dès le debut.
Non, je te jure que c'est vrai. Je viens de...
Laisse tomber.
J'ai donne un coup d'epee   Lily.
J'ai blesse ma fiancee.
Voyons, Marshall.
Tu crois que c'est toujours ta fiancee?
Je plaisante.
Je crois
que vous devriez garder l'appartement.
Mais tu t'es battu avec tant de courage.
Je ne me battais pas pour l'appartement.
C'etait pour...
Je ne sais pas.
Je voulais que rien ne change.
Mais   ne marchera pas, alors...
Garde l'appartement. Il est   toi.
Est-ce qu'elle va bien?
On lui met des pansements. «a ira.
avec une fille nommee Jackie.
Tu as dit qu'elle allait bien.
Je suis sorti avec une fille nommee Jackie.
Tu m'impressionnes vraiment.
J'ai l'impression que ce soir risque
de bien tourner, pour toi.
Je suis navree. Je suis obligee
d'appliquer la loi contre la camelote.
La loi contre la camelote est adoptee!
J'aurais d˚ la nommer la loi de Barney.
Elle aimerait voir les chevaliers
de la Table pas très ronde.
C'est nous.
Vous vous Ítes battus   l'epee?
Lundi matin, je devrai expliquer
avec les ciseaux,
que mon fiance m'a frappee de son epee.
Au moins,
l'epee ne t'a pas transperce le corps.
Je te demande pardon, le degre
de penetration a quelque chose   y voir?
Tu as raison. Je suis desole.
On se battait pour decider du sort
de l'appartement. J'ai gagne.
Tu n'as pas gagne.
Je t'ai dit que tu pouvais le garder.
Je ne veux pas cet appartement!
II est trop masculin.
Il est plein d'epees,
de jeux video, et il sent l'homme.
Il fait l'affaire, mais quand on va se marier,
je veux recommencer   neuf avec toi.
Dans un nouvel appartement.
On ne va pas se marier avant un an.
Oui, le Marshall de l'avenir
va s'en occuper.
C'est s˚rement parce que
j'ai perdu du sang, mais je suis affamee.
Un restaurant chinois.
Bon. Portons un toast.
La vie est remplie de changements.
Un jour, on a un appartement,
le lendemain, on y sert des boulettes.
Mais les choses importantes demeurent.
Je le ferai moi-mÍme.
En passant, ce sont mes verres.
Je les ai achetes chez lkea.
Ce sont mes verres!
J'aime cette chanson.
Il y a longtemps que je l'ai entendue.
Je suis presque s˚re que c'est
une cassette que tu m'avais offerte.
Oui, oui.
Lily, ton appartement fait
les meilleures boulettes ShangaÔ.
Quand vous rencontrez quelqu'un de special,
la vie est subitement pleine de premiers.
Le premier baiser.
La première nuit ensemble.
Le premier week-end ensemble.
Pour moi, tous ces premiers se sont produits dans les 48 heures qui ont suivi ma rencontre avec Victoria.
Ils doivent sortir bientÙt, on est Lundi.
Tu crois qu'ils sont restes l -dedans
tout le temps ?
Je ne sais pas s'il faut Ítre fiers ou inquiets.
Peut-Ítre qu'ils ne sont mÍme pas l -dedans.
Bonjour.
Hey, les amis.
Je vais juste ignorer  .
Merci !
J'aurais aime que tu puisses rester.
Je sais, moi aussi.
Mais je dois aller travailler et tu as cette reunion.
Je t'appelle après ?
Je t'enverrai des textos deplaces
pendant ce temps-l .
Bye.
Oh, Victoria, tu es l ...
Toot-a-loo !
Bye.
Deux jours complets ?!
Wow, ta chambre doit sentir comme une cage   singes !
Allez, donne-nous un nombre.
Lily a dit 8,
mais je sais que mon pote a fait un nombre   deux chiffres.
Zero.
On vient de se rencontrer.
Et on a dej  tous les deux foutu des relations en l'air en precipitant les choses,
alors on en a parle et on a decide d'y aller doucement cette fois.
Mais je ne sais pas, je tiens vraiment   cette fille,
et s'il faut y aller doucement pour que   marche, je suis partant.
Je ne le vis pas très bien.
C'est comme si mes couilles allaient exploser.
J'peux pas croire qu'elle te fasse attendre tout un mois.
J'aurais jamais accepte  .
Tu n'as couche qu'avec une seule fille durant toute ta vie.
Touche !
Ted, la seule raison d'attendre un mois pour coucher ensemble,
c'est si la fille a 17 ans et 11 mois.
Bonne nouvelle : Je n'ai pas   couvrir l'exposition de chats demain soir.
Qui est partant pour sortir ?
Oh, je ne peux pas, j'emmène Victoria dÓner.
Non, non, on ne peut pas, c'est notre 9ème anniversaire.
Wow, 9 ans ?
Votre relation rentre au CM1.
Felicitations.
Merci.
On va aux Berkshires pour la recolte de sirop d'erable.
C'est dans le "top 5 des destinations romantiques pour petit budget" de New York Magazine.
Qui dit que le sexe ne peut pas Ítre sensible ?
On dirait que   sera juste toi et moi.
Vraiment ?
En fait, je parlais   mon Martini.
T'es prÍte ?
Bon sang, ouais.
Il n'y a rien de mieux qu'un week-end dans un bon bed & breakfast.
Ouais. Se lever pour le petit-dejeuner
Faire des compliments sur les odeurs
et leur collection d'oies brodees.
Les discussions embarrassantes avec des couples d'‚ge moyen qui essayent d'eviter le divorce.
Ouais, on ferait mieux d'y aller,
il y a environ 4 heures de route.
Et il parait qu'il va pleuvoir ce soir.
Super, parce que ce truc est vide.
Je parie 100 dollars que quand vous vous retournez je dis "wow."
Barney, c'est la troisième fois que tu me dragues accidentellement.
C'est l'un des nombreux risques de l'approche   l'aveuglette.
D'habitude c'est une operation   deux hommes, o  Ted signale que la cible est canon.
Mais Ted est trop occupe par une relation lesbienne.
Pourquoi ne regardes-tu pas le reflet de la fille dans le miroir du bar ?
Tu ne peux pas...
Wow !
Hey ?
Qu'est-ce qui te prend longtemps ?
Je dois y aller.
Pas si vite, Scherbotsky.
J'aime ta faÁon de penser.
Ce truc du miroir.
Simple. Elegant.
Okay, offre   saisir de suite :
J'ai besoin d'un "pote"
pour mes "potings" en ville.
Ca te dirait de prendre le rÙle ?
B'en, aussi tentant que   puisse paraÓtre, je traÓne avec mon amie qui vient de se faire larguer.
Elle a vraiment besoin de soutien...
ou de la langue d'un etranger dans la gorge.
Ca semble sain.
D'accord.
Considère que j'en suis.
Alors... encore une semaine et   fera un mois.
Vraiment  ? T'es s˚re ?
Wow, j'ai pas vu le temps passer.
Oh, allez.
Le 18 n'arrivera jamais assez vite.
Attends, le 18 ?
Oh, merde ! Je ne peux pas croie que j'aie oublie... Je ne serai pas en ville le 18 !
Oh.
B'en, on peut juste... attendre que tu reviennes.
Je veux dire, l'essentiel etant de ne pas se precipiter l -dedans.
Ouais.
Ou on pourrait le faire ce soir.
Je suis tellement contente qu'on ait decide de rester   la maison.
Oh, je sais. T'imagines si on etait partis ?
On arriverait tout juste l -bas, creves et de mauvais poil.
Et en plus on se sentirait obliges de faire l'amour.
Ouais, pour 89 dollars la nuit, on le fait.
J'aimerais proposer un toast.
Au plus incroyablement genial anniversaire qui existe.
Je suis si content que tu doives aller voir tes parents le week-end prochain.
Je  suis si contente que tes colocataires aient quitte la ville.
Oh, mon dieu, qu'est-ce qu'ils font   la maison ?
Ils croient qu'on est partis.
Oh, c'est super pour mon pote Ted.
Mais on n'est pas partis,
on est dans la salle de bains.
Ils ne le savent pas.
Tont ce qu'on a   faire c'est de rester caches ici jusqu'  ce que Ted emmène son karma dans la chambre.
Mais je ne veux pas Ítre cachee ici.
Cherie, Ted devient fou   force d'attendre  .
Si nous sortons et g‚chons l'ambiance,   n'arrivera pas.
Et l'un de nous va devoir faire l'amour avec Ted, et...
Okay, très bien.
J'imagine que je vais passer du fil dentaire.
T'es en costard !
J'ai pense que quitte   le faire, autant que je le fasse bien.
Emilio ? La dame prendra...
Je prendrai un Johnny Walker Bleu, sec, et un Montecristo n∞2.
Merci.
Ah, le n∞2, alias "La Torpille".
Ou, comme les rouleurs l'appellent,
Mon père etait fanatique de cigares, c'etait le seul moyen d'attirer son attention.
Les problèmes paternels.
C'est chaud.
Je sais... J'etais     près d'Ítre une grosse salope.
Une salope aurait ete mieux, mais je me contenterai d'un pote.
En particulier maintenant que Ted est avec Victoria et ne peut pas boire.
Parce qu'il est enceint.
Parce que c'est lui la fille.
Oh, allez. Ted ne peut pas Ítre enceint.
Tu dois coucher pour Ítre enceint.
La vache !
Colle m'en 5 !
Je pense que   peut Ítre un moment parfait.
J'aimerais qu'il dure pour toujours.
Non.
Parce qu'un moment est beau parce qu'il est passager.
De par sa nature, il...
nous glisse entre les doigts...
ce qui le rend encore plus precieux.
Ugh, c'est nul.
C'est comme un mauvais magazine litteraire de lycee.
Et ils ne sont mÍme pas defonces.
Ca marche vraiment.
Ouais, lentement mais s˚rement.
Bon dieu, conclus l'affaire.
Ca fait genre 45 minutes... On aurait pu baiser trois fois pendant ce temps-l .
Peut-Ítre qu'on devrait juste sortir de l .
Pas moyen !
On ne peut pas sortir maintenant.
Ils sauraient qu'on etait dans la salle de bains depuis le debut.
Ca serait trop bizarre.
Très bien.
Mais si on est coinces ici...
je  vais augmenter le volume.
Shh. Shh.
Je veux te connaÓtre.
Comme, connaÓtre ton ‚me.
Ted, qu'est-ce qui te fait pleurer ?
Cheri, tu pourrais me tenir les cheveux, je crois que je vais gerber.
Alors. Que faites-vous, toi et Ted, après le Bar   Cigares ?
Tu plaisantes ?
Ted n'est jamais venu ici.
T'as dej  vole plus haut et plus vite qu'il ne l'a jamais fait.
Encore que...
Quoi ?
Il y a une autre chose que nous pourrions faire.
Si t'es partante.
Oh, j'avais aucune idee que le laser tag existait encore !
Ouais, b'en profites-en avant qu'il redevienne cool.
Je lui donne 2 mois.
Oh, je pense bien... c'est formidable !
Okay, suis mon exemple, reste baissee et ne sous-estime jamais un gamin de 12 ans avec un...
Scherbotsky, tu dois te concentrer !
Tu viens de me sauver la vie, n'est-ce pas ?
Tu me remercieras plus tard.
Continuons   bouger.
Ces petits batards sont partout.
Il se contente de la regarder dans les yeux.
Je ne sais pas, tous les deux on a ete encore plus ecoeurants que Ted et Victoria.
Regarde-nous maintenant.
Ouais... maintenant on s'amuse juste des gens comme  .
C'est le cycle de la vie.
Non, je suis serieuse, Marshall.
J'veux dire, on n'a mÍme pas pu partir faire notre grand voyage.
Et maintenant, on fÍte notre anniversaire coinces dans une salle de bains.
B'en, c'est pas juste de nous comparer   Ted et Victoria.
C'est leur première fois.
Ouais, mais on pourrait encore avoir un peu de romantisme.
Maintenant, tu dis juste "Tu veux le faire ?" et je dis "Ouais".
Peut-Ítre qu'on a depasse les premières fois.
Regarde comme ils vont avoir la leur.
Et si on continuait dans la chambre ?
Oui.
Non. Non, ne reponds pas !
Tu peux repondre.
On a toute la nuit.
Tu vas repondre ?
Il repond.
Non ! Prends-la ! Prends-la maintenant !
Bien s˚r. Bonne chance.
Desole.
Et si on reprenait un peu de vin ?
Je vais chercher une autre bouteille.
J'ai besoin d'un verre.
On a du sirop pour la toux ici ?
Shh...
Oh, mon dieu. Ces gosses nous ont complètement encercles.
J'en ai compte 9, peut-Ítre 10.
Je vais te couvrir, tu n'as qu'  courir.
Non. On ne laisse aucun homme derrière.
Soit on s'en sort tous, soit personne.
On se retrouve de l'autre cÙte.
Merde.  Tu veux un bretzel ?
Marshall, que nous est-il arrive ?
On passait la nuit entière   se regarder dans les yeux.
On a perdu   ?
P eut-Ítre.
Mais je pense l'avoir retrouve.
Juste l .
Bebe, je vais te consumer sexuellement rien qu'avec un regard suggestif.
Okay, tiens-toi prÍt pour mon regard   rayons sexe.
T'as pense   recuper le linge   la teinturerie ?
On va se tenir la main.
C'est mignon.
Tu aimes ce geste. C'est du Marshall classique.
D'accord, on craint vraiment.
On doit vraiment, vraiment sortir d'ici.
Bah, on peut pas.
Bebe, je dois faire quelque chose, et si je le fais devant toi,
Qu'est-ce que c'est.
Je dois pisser.
On a passe 9 ans sans pisser l'un devant l'autre.
On croit toujours qu'on aura le temps.
Regarde-nous.
Fondamentalement, on est un vieux couple, et on n'est mÍme pas encore maries.
La flamme de notre romance clignote et si je pisse dessus,
elle pourrait disparaÓtre pour toujours.
Combien de temps tu penses pouvoir tenir ?
J'ai bu une grande gorgee de Mountain Dew pendant le marathon de Quantum Leap.
Oh, mince.
Jouer au laser tag m'a vraiment fait remonter le temps.
Tu sais quel jeu me manque vraiment ?
La bataille navale.
J'ai jamais perdu une partie.
Moi non plus.
Bien s˚r, je trichais.
Oh, ouais, moi aussi.
Le truc c'est de plier le porte-avions, ainsi il forme un L.
Ah. j'ai toujours juste empile les bateaux les uns sur les autres.
Joli.
Tu sais, on devrait faire un match de tricheurs.
Je crois que j'ai encore un...
Hello. Cible reperee.
Canon près du jukebox.
Ooh, bien vu, Scherbotsky.
J'ai quelqu'un pour toi.
Deux heures, chemisier bleu.
C'est une femme.
Oh, au temps pour moi.
Ou vraiment ?
Concentre-toi sur ta cible.
Okay.
Ouais, laisse-moi faire.
Oh, mon dieu, j'adore ton jeans.
Okay. C'est un bar pour lesbiennes ?
Parce que cette fille avec le chemisier bleu vient de...
Oh, non. je ne marche qu'aux mecs.
Bien que les recoltes soient un peu maigres ce soir.
Il n'y a que ce blond canon en costard, et il est dur   avoir.
Vraiment ? Parce qu'il vibre complètement pour moi, l .
Ca doit Ítre le jeans.
B'en le jeans ne t'amènera pas plus loin.
Je rentre   la maison avec lui.
C'est ce qu'on verra.
Oh, mon dieu, je deteste Ted.
Je le deteste tellement.
Bebe, pourquoi n'y vas-tu pas ?
Des tonnes d'autres couples pissent l'un devant l'autre.
Mais pas nous, parce que je veux conserver une part de mystère.
B'en t'as dej  pete devant moi.
Oui, mais je l'ai toujours dissimule en toussant.
Toi, toujours.
Partons d'ici.
Allons ailleurs.
Que se passe-t'il ?
Eh, parfois t'aimes attraper une petite prise et la rel‚cher.
Mais pourquoi ?
On ne laisse aucun homme derrière.
Soit on marque tous, soit personne ne marque.
Exact.
Hey, tu veux jouer   la bataille navale ?
But !
Ted, je ne peux plus attendre.
Et si on allait dans la chambre ?
On n'a plus le temps.
Ils peuvent se sucer les doigts mutuellement pendant une heure,
mais ils n'ont pas le temps de faire deux pas jusqu'  la chambre ?
Bebe, je ne peux plus me retenir.
Il est temps.
Je sais.
Je t'aime, Marshall.
Je t'aime, Lily.
Tu sais, Barney, j'ai passe une soiree etonnamment bonne   "poter".
Tu fais un bon pote.
T'es un meilleur Ted que Ted.
Hey, en fait, tu viens de gagner une invitation   la fÍte d'enterrement de vie de garÁon de Marshall.
Et t'auras mÍme pas   sortir du g‚teau.
Merci.
Et, heu... merci d'Ítre reste ce soir.
J'espère que tu es prÍt pour une bataille navale hardcore.
Venez les mecs.
Hardcore ?
C'est la seule faÁon de jouer que je connaisse.
Je l'ai trouve.
T'es prÍt  ...
Mais qu'est-ce que t'es en train de foutre ?
Je me mets en costume d'anniversaire.
Je suis desole, tu voulais me deshabiller ?
Non ! Je pensais qu'on sortait ensemble en tant qu'amis.
Oh, allez, t'es restee accrochee   moi toute la soiree.
Quoi ?! J'ai fait tout le contraire !
J'ai drague une autre fille pour toi.
Tu m'as invite   ton appartement pour "jouer   la bataille navale".
C'est pas un terme de reconnaissance international pour sexe ?
Non.
Super.
J'espère que t'es contente.
T'as coule mon cuirasse.
Je vais bien.
Tu vas bien ?
Je ressens la mÍme chose.
Encore qu'etrangement different.
Je suis contente pour ma vessie, mais triste pour nous.
T'as ete obligee de le faire, cherie... pour Ted.
Et, hey, regarde, au moins maintenant on peut rester ici aussi longtemps qu'il le faudra.
Ouais, j'imagine que notre relation devait en prendre un coup
pour qu'une autre puisse se developper.
Oh, merde !
Ils ont d˚ entendre  .
J'imagine qu'on peut sortir maintenant.
J'le crois pas. Ils sont partis.
Bien.
Parce qu'il fallait que j'aille pisser.
Okay, toi et moi, c'est debile.
Si t'y avais reflechi ne serait-ce qu'une seconde...
Mais j'y ai pense pendant trois secondes, et c'etait très sense.
On pense tous les deux que l'engagement et le mariage, c'est ennuyeux.
On  veut tous les deux de l'occasionnel et s'amuser. Et on est clairement très doues pour  .
Wow, en fait c'est vraiment très sense.
Mais, et Ted ?
Je me suis mis d'accord avec Ted.
Ted, maintenant que les choses entre toi et Victoria se presentent plutÙt bien,
j'imagine que tu te fiches de toutes les filles avec lesquelles tu etais avant, hein ?
Je prends ton silence pour un oui, alors si je dis que je vais me lier avec quelqu'un, disons Robin,
tu serais okay avec  , hein ?
Bien s˚r.
Bonne chance.
Il nous a donne sa benediction.
Vraiment ?
Vraiment.
Donc, Ted n'en a rien   faire que tu veuilles jeter ton devolu sur moi ?
Absolument rien   faire.
Oh.
Oh...
Quoi ?
Tu aimes Ted.
Je n'ai pas dit que j'aimais Ted.
Tu aimes Ted.
Wow.
C'est enorme.
Barney, je n'aime pas Ted.
Il a tourne la page et je suis vraiment heureuse pour...
Ouais, ouais. Ecoute, on va jouer   la bataille navale ou quoi ?
Tu ne vas pas le lui dire, n'est-ce pas ?
Non.
C'est le code des potes.
Un pote ne dit pas   un pote commun qu'un troisième pote craque pour lui.
Exactement comme le troisième pote ne dit pas au pote commun
que le pote d'origine s'est mis   poil devant elle.
C'est un quid pro potes.
Bien s˚r.
Il reste encore une frontière.
Reste la seconde.
Ca ne me reconforte pas.
C'etait quand mÍme une première fois.
Ca l'etait, n'est-ce pas ?
On a encore des premières fois.
Bien s˚r.
Et tu sais quoi, je me sens encore plus proche de toi maintenant.
Je veux te connaÓtre.
Comme, connaÓtre ton ‚me.
Marshall, qu'est-ce qui te fait pleurer ?
Ce moment est passager parce qu'il est chasse par un autre moment.
Oh, commence par attraper mes seins.
Allez, les amis, prenez une chambre.
Transcripts : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, s'il y a une chose que vous devez savoir sur votre oncle Marshall,
c'est qu'il a toujours ete heureux au jeu.
Je veux dire, imbattable.
Gin !
Yatzee !
Poker !
T'as pas besoin de crier "poker" quand tu gagnes.
Je sais. C'est juste marrant   dire.
Finalement, on a tous convenu qu'il devait organiser nos soirees "jeux"
au lieu d'y participer.
C'est l  qu'il a trouve "Invente ton propre jeu".
Candy Land, J'ai jamais..., Pictionary.
Le Backgammon, evidemment.
Non. Le Backgammon, c'est nul.
J'ai uniquement pris le meilleur du Backgammon, le "gammon",
et j'ai laisse le reste dans la poubelle d'o  il venait.
Je suis si excitee que Victoria vienne.
Je vais chercher une autre tournee.
Okay, je veux etablir quelques règles de base pour ce soir.
Barney, j'apprecie vraiment beaucoup Victoria,
donc ne dis rien d'embarrass...
Ne dis rien.
Et je n'ai pas vraiment dit   Victoria que j'ai eu une sorte de beguin pour Robin,
Tu me fais promettre de bien me comporter auprès de ta copine,
alors que tu lui mens depuis le premier jour.
Excusez-moi.
Bonjour. Le club des alibis ? Ouais, mon ami Ted a besoin d'une histoire qui tienne la route.
Donc vous n'avez rien pour lui ?
Okay, et merci beaucoup.
Ted, est-ce que Victoria ne merite pas de savoir que t'as eu le beguin pour Robin ?
J'ai presque envie de raconter l'histoire du re-retour.
Non, je t'ai fait jurer de garder le secret.
Ooh, je sens des ragots.
C'est quoi l'histoire du re-retour ?
Rien. C'est rien.
Et en parlant de deterrer des ragots, je peux compter sur vous deux 
pour vous comporter convenablement auprès de Victoria ?
Nous ? Que pourrions-nous faire ?
alors que j'ai demenage ici pour m'en eloigner.
Bref, pourrait-on eviter le traditionnel interrogatoire de la nouvelle copine ce soir ?
Merci.
Je ferais bien d'aller aider Robin.
Alors, tu vas supporter de passer la soiree avec Victoria ?
Oh, bien s˚r. Elle est geniale.
Oh, quoi ? A cause de la fois o  j'ai dit que j'aimais bien Ted ?
Non. Victoria est geniale.
Elle est marrante, elle est non-conformiste, elle est geniale.
J'ai dit "elle est geniale" trop de fois,
n'est-ce pas ?
Tu dois vraiment detester cette garce.
Mais si vous tombez sur un nombre pair
en allant   la ForÍt Peppermint,
alors vous "Marshall-dez",
et tous vos jetons sont perdus,
et souvenez-vous, si jamais
vous posez la question "quoi ?" alors...
vous devez boire.
Compris ?
Okay, okay, non, non, on va commencer,
vous allez piger.
La nouvelle commence. 
Lance les des.
Okay.
Trois !
T'es tombee sur Autobiographie.
C'est l  que tu dois repondre   une question personnelle
sur ta vie amoureuse - avec sincerite -
pour pouvoir avancer.
Marshall, arrÍte.
Eh, c'est elle qui a lance un trois.
Victoria, "es-tu dej  allee voir ailleurs alors que tu etais en couple ?"
Wow, bonne question.
Um, eh bien, je vivais une relation merdique   l'universite,
et il m'est arrive d'embrasser un type   une fÍte un soir,
et je me suis sentie très mal, alors j'ai tout avoue, et on a rompu.
Victoria, c'etait une reponse honnÍte et mature.
Tu peux avancer aux Montagnes Boule de Gomme.
Donc Victoria, t'es re-retournee vers ce type ?
Quoi ?
T'as dit "quoi", tu dois boire !
Oh Barney, au fait, je suis allee   une fÍte dans le nouvel immeuble de la 82ème,
et l'hÙtesse a dit qu'elle te connaissait.
Quel est son nom ? Sharon ? Shannon ?
Shannon ?!
Shannon, Shannon...
Non, je ne me souviens d'aucune Shannon.
Vraiment ? Parce qu'elle m'a donne une cassette video pour toi...
O  est la cassette ?
Bien, je vais la chercher.
Cool, okay. Tu sais, peu importe.
Okay, Robin,   toi de lancer les des.
Cinq ! Une autre Autobiographie...
pour le joueur   ta gauche, qui est...
Victoria!
Bien s˚r.
Victoria, "combien de copains as-tu eu avant de sortir avec Ted ?"
Attends,  la carte dit vraiment "Ted" ?
Okay, uh... des copains...
je crois que je n'en ai eu que deux.
Attention fleur bleue !
Eh bien... c'etait des copains serieux.
Je suis sortie avec d'autres types entre temps.
Oh, attention garce !
Oh, genial, la voil .
Merci, Lily, t'es un amour.
Oh, wow, regardez-moi  .
Robin est tombee sur le Marais de Chocolat.
Merci ! Enfin quelqu'un qui comprend le Marsh-gammon.
Barney, qu'y avait-il sur cette cassette ?
Trop dommage, tu ne le sauras jamais.
Oh, mince !
Si seulement je t'avais donne une fausse cassette et cache la vraie dans mon sac.
Oh, attends.
C'est exactement ce que j'ai fait.
Quoi ?!
Bois !
Ouais, tu te comportais si bizarrement 
que je t'ai donne la cassette de la remise des diplÙmes de Ted   la place.
Alors, on la met dans le magneto ?
Vous ne pouvez pas faire  .
Shannon !
Je t'aime !
Je t'aime tellement.
Je croyais qu'on devait changer le monde ensemble.
Ne me dis pas que t'as oublie.
Parce que moi, non.
Reverrai-je un autre arc-en-ciel ?
Est-ce qu'un aigle traversera
cette tempÍte de chagrin ?
Bebe, s'il te plaÓt.
Ne t'en va pas
Il y a une voleuse dans le palais,
elle a vole tout mon amour
Il y a une voleuse dans le palais et elle a...
T'as essaye sur son portable ?
Ouais, j'ai laisse deux messages.
J'ai verifie au club du cigare, au Lusty Leopard.
Il est introuvable.
Hey, quoi de neuf ?
Barney, o  etais-tu ?
Ouais, on est vraiment desoles pour tout  .
Ouais, vraiment desoles.
Mais serieusement, c'etait quoi cette cassette ?
Je suis desole. Je ne veux pas en parler.
C'etait le truc le plus embarrassant et le plus humiliant qui me soit jamais arrive.
On a tous des histoires embarrassantes.
Parfois   fait du bien d'en parler.
Oh, vraiment ?
Alors pourquoi tu ne nous racontes pas ton moment le plus humiliant, Marshall ?
Montre-moi   quel point   fait du bien.
D'accord.
Je suis passe faire un coucou   Lily dans sa classe de maternelle,
mais ils etaient tous en recre.
Il fallait vraiment que je pisse, alors je suis alle dans les toilettes de la classe.
C'etait une cible plus petite que celle   laquelle je suis habitue, 
alors je me suis dit que je ferais mieux de m'asseoir.
Ce que je n'avais pas realise, c'est que c'etait des toilettes communes.
J'aurais aime avoir remonte mon pantalon.
Les enfants l'appellent encore Cul Marrant.
Okay. Je vais vous raconter mon histoire.
Croyez-le ou non, je n'ai pas toujours ete aussi genial qu'aujourd'hui.
C'etait en 1998.
Je venais de sortir de l'universite, et je travaillais dans un cafe avec ma copine.
Ma copine... Shannon.
Ouais, tu etais faite pour moi
Et j'etais fait pour toi
Ooh, ooh, ooh-ooh-ooh.
Merci.
Bien.
J'aime quand tu chantes, Barney.
Et je t'aime, Shannon.
Rejoindre  le Corps des Volontaires pour la Paix avec toi sera legendaire.
Je sais. Plus que cinq petites semaines avant qu'on parte au Nicaragua.
Hey, un cafe au lait ecreme   emporter.
Du calme, mon pote, du calme.
Mec, c'est ta cop's ?
Allez, colle-m'en cinq !
Desole, j'en colle que deux.
Peu importe. Tant que t'arrives   te la faire.
Ecoute-toi.
Me la faire ?
Tu sais, les femmes ne sont pas des objets.
Ce sont des Ítres humains.
Et pour ton information, Shannon et moi avons decide d'attendre d'Ítre maries.
Tu peux lire un article l -dessus dans mon zine.
Hey, le chevelu, par ici.
Ouvre ta caboche, parce que   arrive.
Oublie ces conneries de bons sentiments.
T'as de l'argent, tu t'envoies en l'air.
Fin de la discussion.
Je suis desole pour toi, mec.
Va en paix, hombre.
Les costumes-cravates.
Cinq semaines plus tard, on etait prÍts   partir pour le Corps des Volontaires pour la Paix.
Le seul problème etait...
qu'elle n'est jamais venue.
Elle n'est jamais venue ?
Alors, qu'est-il arrive ensuite ?
Vous savez quoi ? C'etait une erreur.
Attends... Et si quelqu'un d'autre racontait son moment le plus humiliant ?
Oh, je sais comment choisir qui va le raconter.
T'as amene ton jeu au bar ?
On ne va pas arrÍter juste parce que Ted est en tÍte.
Je gagnais ?
Bien. Je continue.
Je faisais un reportage sur Live TV sur un conducteur de fiacre.
Pas l'histoire de la glissade dans le caca de cheval !
Ouais, on la connaÓt tous.
Okay, et que dites-vous de   ?
Je vais vous raconter mon moment le plus humiliant.
Ouais, Victoria se lance !
Okay,   implique un jeu d'Action Verite,
des pipettes remplies de glace   la guimauve,
et le bain bouillonnant du village-retraite
de mes grands-parents.
Les enfants, je vous raconte
un tas d'histoires inappropriees,
mais il est hors de question
que je vous raconte celle-ci.
Mais ne vous en faites pas,
elle n'etait pas si geniale.
C'est l'histoire la plus geniale qui existe !
Victoria, je considère ton offre... meritoire.
Ma saga... continue.
Je suis retourne au cafe retrouver Shannon.
Barney.
Mon ours en sucre, o  etais-tu ?
Oh, je suis desolee.
Mon père ne veut pas me laisser partir.
Mais les Nicaraguayens ont besoin de nous !
C'est juste qu'il me soutient financièrement, et...
je crois que tu devrais partir sans moi.
Shannon, il est hors de...
Barney, c'est ton rÍve.
Ce n'est que pour deux ans.
Je sais qu'on peut y arriver.
Alors que je m'eloignais, je realisais
que Shannon etait une adulte.
Son père ne pouvait pas contrÙler sa vie.
Il  fallait que j'y retourne pour l'affronter.
Elle etait au milieu d'une dispute animee avec son père.
Quoi ?!
Maintenant il faut qu'on boive tous.
Oh mon dieu. Que s'est-il passe ensuite ?
Je  sais pas.
Okay, okay.
La mère de Marshall nous a envoye des cookies...
Lily, non !
Pour l'equipe, Marshall, pour l'equipe.
Bonjour, Mme Eriksen, c'est Lily.
Merci beaucoup pour ces delicieux cookies.
De la mayonnaise.
Vraiment ?
Je n'aurais jamais devine.
Eh bien, j'embrasserai Marshall pour vous.
Okay. Prenez soin de vous.
Oh, merde. Ma mère a envoye des cookies ?
Ouais.
J'aimerais bien qu'on ait un chien pour qu'ils ne soient pas g‚ches.
Donc on a tout l'appart pour nous.
Je pense   faire l'amour sur le sol.
Oh, le sol est froid.
Attrape ce patchwork que ta mère a fait.
Tout le temps ?
Tout... le... temps.
Barney, c'etait vraiment embarrassant pour nous deux.
On a droit   un gros morceau de l'histoire.
Exact.
Alors j'en etais o  ?
Oh, ouais. Shannon roulait des pelles   son père.
Comment... Avec ton père ?
Je sais, ne juge pas si tu n'es pas prÍt   Ítre juge, mais beurk !
Barney, ce n'est pas mon père.
Il s'appelle Greg.
Je le vois depuis quelques semaines.
J'esperais que tu partirais pour qu'on puisse eviter tout  .
On est en train de rompre ?
Et pour le Corps des Volontaires pour la Paix ?
Ouais, tout ce truc de hippies,
c'etait juste une passade.
Greg est plus ‚ge.
Il a reussi.
Il m'achète tout ces trucs cool.
Mais je t'aime.
Mais il a un bateau.
Tu devrais rejoindre le Corps des Volontaires pour la Paix et m'oublier.
Je n'y suis pas alle.
Cette nuit-l , j'ai enregistre ma video et je l'ai envoyee   Shannon.
Je ne l'ai pas revue jusqu'  la semaine d'après.
Il y a du sucre dans la corbeille.
Shannon ! Shannon, t'es revenue !
Je viens juste chercher mon dernier salaire.
Oh. T'as... t'as reÁu ma cassette ?
Oh, elle a reÁu la cassette.
Toi ?
C'etait toi ?
Reverrai-je un autre arc-en-ciel ?
Oh, mec.
Oh, mon pauvre.
L'histoire n'est pas terminee.
J'ai revu Shannon une autre fois.
Quand ?
Desole.
Desole.
Tu dois nous le dire.
Je sais pas, je crois qu'il me faudrait une dernière histoire pour que j'y parvienne.
Bien.
Um... Oh ! L'histoire de la testicule verte.
Je jouais   l'ultimate-frisbee   l'universite
et il y avait ce type aux pieds nus
avec d'horribles ongles pointus...
Oh, allez, Ted !
Tu sais quelle histoire je veux entendre.
Tous les autres ont assure ce soir
et ont dit la verite.
Pourquoi pas toi ?
T'as raison.
Victoria, je suis desole
de ne pas t'avoir raconte  ,
mais il y a quelque temps,
j'avais un faible pour Robin.
En fait,   notre premier rencard,
je lui ai en quelque sorte dit "Je t'aime".
Naturellement, elle a panique et je suis parti.
Mais malheureusement,
la soiree ne s'est pas terminee l .
On a tous fini au bar avec notre chauffeur de taxi, Ranjit.
A une sacree soiree !
Et j'ai bu... beaucoup.
Donc vous pensez que j'aurais d˚ l'embrasser ?
Ben je vais vous dire un truc.
Je vais aller l'embrasser tout de suite.
Oui ! Fais-le !
Au taxi.
Hello ?
Il y a quelqu'un ?
T'as gerbe et tu t'es sauve ?
Je croyais que t'avais pas vomi depuis 93.
Donc c'etait un mensonge ?
T'es re-revenu pour moi.
C'est vraiment mignon.
Bien que tu aies ruine mon paillasson customise Scherbotsky.
Desole.
C'est rien.
Victoria, je sais que   doit Ítre...
Ouais. «a l'est.
Wow, Ted, t'avais raison. Tu n'aurais pas d˚ raconter cette histoire.
Mais t'as gagne le droit d'entendre la fin de la mienne.
On fait une avancee rapide de 8 ans dans le futur.
Attends, 8 ans, c'est... c'est cette annee.
Marshall, pas seulement cette annee,
c'est ce soir.
Bonsoir.
Barney ?
Salut, Shannon.
Quand tu m'as quitte pour ce type, Greg,
Maintenant, je suis  .
Je sais que c'est dingue. C'est juste que tu avais une si grande place dans ma vie.
Et   me semblait dingue que tu ne saches pas qui je suis aujourd'hui.
Donc... me voil .
Puis elle m'a parle de sa vie.
Elle et Greg sont sortis ensemble pendant un certain temps, puis se sont separes.
Mais voil  ce qui est vraiment delirant : 
Shannon est maman.
Elle a un petit gamin prenomme Max.
C'est dingue.
Mais   la place, qu'est-ce que j'ai ?
Toute ma vie n'est qu'argent   la banque, costumes dans mon placard,
et une suite d'aventures d'une nuit.
Hey. Allez.
Je veux dire, juste parce que sa vie s'est deroulee d'une faÁon et la tienne d'une autre,
Ma vie dechire !
Argent, costumes et sexe.
Ce sont des larmes de joie !
Je pourrais Ítre coince dans un minuscule appart   changer les couches d'un gamin.
Mais   la place, je suis dans le monde,
impec 7 jours sur 7, 365 jours par an !
Tu m'as permis d'esquiver une balle,
Grand Homme.
En plus, voici la mini-cerise
sur la cerise normale
sur le sundae qu'est mon extraordinaire vie.
Après que Shannon et moi ayons parle,
je me la suis faite.
Desolee. Je marche pas. T'inventes  .
T'essaies juste de couvrir le fait que tu as vraiment eu
un profond moment de doute sur toi-mÍme et...
La video est vraiment de bonne qualite sur ce telephone, hein ?
Ton telephone est allume ?
Oh non. Il lui faut juste un bon moment pour s'eteindre.
Ew, c'est dego˚tant. ArrÍte  .
Mesdames, messieurs... Ted.
C'etait une magnifique soiree.
J'ai reussi   avoir des ragots sur vous tous.
J'ai reussi   faire raconter son re-retour   Ted.
Je me suis enfin fait Shannon !
Je lui ai dit que je la rappellerai demain.
Ouais, c'est  .
Et j'ai redecouvert   quel point ma vie est genialement geniale.
Allez en paix, hombres!
Je crois que Barney vient de gagner au jeu.
On fait tellement d'efforts pour essayer de garder des parties de nos vies secrètes,
mÍme de nos amis les plus proches.
Mais lors des rares moments o  on s'ouvre,
c'est etonnant   quel point ces secrets peuvent sembler mineurs.
Bien s˚r, tous les secrets n'ont pas ete devoiles cette nuit-l .
Mais cela viendra plus loin dans l'histoire.
Transcript: Raceman
Sous-titres: Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, quand on en vient   l'amour,
les meilleures relations amoureuses sont celles qui arrivent naturellement.
Ma première fournee solo.
Um, je crois qu'ils doivent rester un peu plus longtemps au four.
Voil  un conseil de professionnelle.
Si c'est encore liquide, ce n'est pas un petit g‚teau.
C'est une boisson.
Ouais, les choses avec Victoria etaient fun,
et faciles, et peu compliquees.
C'etait plutÙt genial.
Um, t'es en train de colorier ton derrière ?
Je vais passer un important entretien,
et mon costume a des trous.
Je ne sais pas coudre, je n'ai pas de caleÁons, donc...
ouais, je colorie mon derrière.
Alors portes-en un autre.
Je n'en ai pas d'autre.
J'suis complètement   sec. Mes seules autres options c'est soit en survÍtement, soit   poil.
Mec, tu ne peux pas aller   un entretien avec  ,
mÍme les avocats hippies des Amis des Terres et des Montagnes
te mettront directement   la porte.
Okay, c'est le Conseil de Defense des Ressources Naturelles, et c'est le boulot de mes rÍves.
Sauf que c'est juste un stage,
et je ne serai pas paye.
J'apporterai surtout du cafe aux gens.
Mais les gens   qui j'apporterai le cafe...
leurs patrons vont sauver le monde.
Okay, demain -oh, et je devrais preciser
que   va bouleverser ton monde-
demain, je t'emmène voir mon tailleur personnel.
Un tailleur ?
Barney, j'ai un decouvert de 300 dollars par semaine,
et j'ai besoin de chaque penny
de ce decouvert pour mon mariage.
Relax, mon type fait tout pour le tiers du prix.
Et il n'y a pas moyen que tu te maries dans
ce -guillemets sarcastiques- "costume".
Demain, midi, mon tailleur.
Non merci, mec.
Salut. J'ai rendez-vous avec Ted.
C'est notre 2ème amoiversaire, donc on sort dÓner.
Genial ! «a repond   toutes les questions que je n'ai pas posees.
Robin !
Oh, allez, on se taquine toutes les deux.
On en est   ce stade de notre profonde amitie.
Vraiment ? Oh.
L‚che-moi.
Oh, tu vois ? Je l'ai refait.
Qu'est-ce que vous faites ?
Oh, vous allez acheter la robe.
Tu sais, j'ai fait des g‚teaux de mariage
pour un tas de magasins nuptiaux.
Si tu veux, je pourrais venir avec toi,
peut-Ítre que t'aurais une reduction.
Huh. Il faut que je reponde.
AllÙ ?
Eh, je croyais qu'on n'allait Ítre
que toutes les deux demain.
Pourquoi t'as invite Punky Brewster ?
Robin, il faut que tu arrÍtes
avec cette histoire entre Ted et Victoria.
T'as eu ta chance, et maintenant
il est passe   autre chose.
Tu ne peux pas simplement
Le mieux que je puisse te donner,
c'est un faux sourire et des yeux vides.
Vendu.
Victoria, qu'est-ce qui ne va pas ?
On vient de me proposer une bourse pour aller   un institut culinaire en Allemagne.
Attends. Allemagne, Europe ?
C'est pour deux ans.
Je me suis dit que j'avais aucune chance, parce qu'ils ne prennent pas beaucoup d'americains, mais...
je suis prise.
Donc c'est l'Allemagne en Europe ?
Quelle autre Allemagne   pourrait Ítre ?
Desole.
Je ne sais pas si je vais y aller.
Mm-hmm. Et si tu y vas, qu'est-ce que   signifie pour nous ?
Je sais pas.
C'est juste que je ne crois pas qu'une relation   longue distance fonctionne pour qui que ce soit.
Oh, mon dieu, non.
Les relations   longue distance est un mensonge que se racontent les ados
pour s'envoyer en l'air l'ete avant l'universite.
Donc   nous laisse avec...
Soit tu restes ici,
soit on rompt.
Wow.
Um, ecoute, voyons comment les choses vont progresser, et si en septembre
Tu penses   quoi ?
Peut-Ítre qu'on devrait chacun prendre le temps de reflechir   ce qu'on veut.
On se retrouvera demain pour en discuter.
C'est un rencard.
Et c'est l  o  les choses se sont compliquees.
Hey,  bebe, comment est le magasin de robes ?
Tout est si duveteux et blanc.
C'est comme faire du shopping dans une guimauve.
Comment est le tailleur de Barney ?
Um, tout ici est sombre, et sommaire,
et semble illegal.
C'est comme faire du shopping
dans l'esprit de Barney.
Hey, Barney, je ne suis pas s˚r pour  .
Un tailleur dans l'arrière-salle d'un magasin d'animaux ?
Ted, Sergei te demande d'arrÍter de broyer du noir.
Tu le distrais de son processus.
Tu parles ukrainien ?
Les gars, je suis vraiment dans la merde.
Je ne veux pas perdre Victoria, mais je ne peux pas lui demander de rester juste pour moi.
Et une relation longue distance n'est absolument pas une option.
Non. Non, non, non. Pas moyen.
Vous savez qui aime les relations
longue distance ? Les filles.
Ce sont juste des discussions et pas de sexe.
Tuez-moi tout de suite.
Ne descend pas les relations longue distance. Je pense vraiment que   peut marcher.
Je jongle avec quatre en ce moment mÍme.
Il y a Lisa   Madrid, il y a Erica   Tokyo,
il y a Laura au Danemark,
et Kelly sur la 34ème rue.
La jeune fille croit que je suis un humble tondeur de moutons de Killarney.
Ted, tu te souviens quand   la fac, Lily est partie l'ete suivre un programme d'art   Paris ?
Ouais.
Eh bien, elle n'arrÍtait pas de parler de ce fran is hideux, Gabriel.
Donc je lui ai rendu visite, et il y a eu cette fÍte.
Et qui arrive ? Gabriel.
Et il a cette fine moustache fran ise.
Je ne suis pas vraiment un bagarreur, mais je savais que je pouvais me faire ce p'tit mec.
Donc  je l'ai pris   part,
j'etais d'un calme effrayant,
j'ai prit mes yeux de fou, et j'ai dit :
ou je te jure que je te boufferai cette moustache de ton horrible gueule de fran is."
Ouais. Ouais, il a fui litteralement.
Je crois qu'il pleurait.
J'en ai jamais parle   Lily.
Pour Ítre honnÍte, je n'en suis pas très fier.
Pour Ítre encore plus honnÍte, j'en suis fier.
Um,   part confirmer un tas de stereotypes europeens sur les americains,
est-ce que ta petite histoire a un interÍt ?
Ouais, le fait est que bien que Lily soit mon ‚me soeur,
la relation   longue distance nous a presque tues.
Si tu penses qu'il y a une chance que Victoria soit ton ‚me soeur,
tu devrais lui demander de rester.
Je sais pas si elle l'est. Il est encore trop tÙt, mais ouais, elle pourrait l'Ítre.
Oh, pitie. Tu connais   peine cette fille.
Quelle est sa couleur preferee ?
Elle prefère les chats ou les chiens ?
Elle est d'accord pour une partie   trois ?
Ted, je fais plus de recherches que   avant d'acheter un portable.
Et pour ton information, oui, j'ai des propositions de parties   trois.
J'aime les chiens.
Je suis attire par d'autres personnes
qui aiment les chiens.
T'es s˚r ?
Bien.
AllÙ.
Eh, question au hasard.
Que penses-tu des chats ?
Les chats. J'ai deteste la comedie musicale,
j'adore l'animal.
C'est bon   savoir. Okay. Bye.
Elle aime les chats.
Je ne connais absolument pas cette fille.
Whoa. Hey, hey, c'est mon costume.
C'est pas moi qui devrait le choisir ?
Tiens, joue avec cette pelote   epingles.
Mon dieu.
Je vais Ítre sexy.
Marshall, je ne peux pas te laisser g‚cher un si beau costume
dans une bataille perdue d'avance
pour la survie de notre planète.
C'est un costume pour gagnants.
Je vais t'obtenir un entretien
Il nous faut des hommes comme toi
dans notre service juridique.
On se fait souvent poursuivre en justice.
Pas moyen.
Le Gamin n'est pas   vendre.
Oh, allez, mec !
En travaillant trois mois avec moi,
tu te feras plus que ce que Lily se fait en un an.
Non, j'ai pris ma decision.
Moi aussi.
Si je demande   cette fille d'abandonner ses rÍves pour moi, et que 2 semaines plus tard,   ne marche plus,
je serai le plus grand salaud de tous les temps.
C'est trop de pression dans une nouvelle relation.
Je vais lui dire de partir.
Et je l'ai retrouvee ce soir-l  pour lui faire part de ma decision.
Bien, j'ai beaucoup reflechi   tout  ...
Okay, attends, avant que tu dises quoi que ce soit,
je voulais te donner  .
C'est ce qui arrive quand tu...
les laisses cuire jusqu'au bout.
Je veux que tu restes.
Tout ici est sombre, et sommaire, et semble illegal.
C'est comme faire du shopping dans l'esprit de Barney.
Alors, quel genre de robe avez-vous en tÍte, cherie ?
Rien de trop imposant ou avec trop de froufrous.
Je ne suis pas vraiment une fille super feminine.
Mais j'aimerais ressembler   une magnifique princesse.
J'en ai vu deux l -bas qui etaient jolies.
Près de la vitrine ?
Je ne veux pas vous offenser, cherie,
mais celles-ci ne sont pas dans vos moyens.
Elle vient d'o , elle ?
Elle ne sait pas ce que je gagne.
Oh, ces femmes sont des expertes.
Elles peuvent deviner ton salaire annuel en regardant simplement tes sous-vÍtements.
Foutus lots de trois   prix promo chez Tati !
Au moins, on a droit   du champagne gratuit !
En parlant de  , Victoria, t'as decide
de  ce que t'allais faire pour ta bourse de beignets ?
Vous savez... je sais pas.
Je veux dire, je veux y aller,
mais je ne veux pas perdre Ted.
J'ai mÍme pense   une relation longue distance, comme si   pouvait marcher.
Ugh. Que des discussions et pas de sexe.
Tuez-moi tout de suite.
Je sais que   peut paraÓtre nul, mais en fait je pense que Ted pourrait Ítre le bon.
C'est plutÙt difficile de s'eloigner de  .
Ben, je sais pas.
J'aurais  un peu l'impression d'Ítre une femme-robot en renon nt   une telle opportunite
pour suivre un type que
je ne connais que depuis 2 mois.
Mais ce n'est pas juste un type.
C'est Ted.
Il est extra.
C'est le meilleur type que je connaisse.
Ouais, en Amerique, mais les allemands ?
Whew !
Je les laisserais paner ma schnitzel n'importe quand, si tu vois ce que je veux dire.
Oh, excusez-moi, madame. On l'a tuee.
Merci.
C'est bon, les filles, je la deteste.
Court devant, long derrière ?
C'est la coupe Rod Stewart des robes de mariee.
Tu sais, Victoria, Marshall et moi avons tente la relation   longue distance une fois.
A l'universite, j'ai ete prendre des cours d'art   Paris.
J'etais la seule americaine l -bas.
J'etais vraiment seule.
J'avais une seule amie, Gabrielle.
Elle avait un physique assez ingrat et etrange,
et elle etait bien consciente de la petite moustache qu'elle avait.
Bref, au milieu du semestre,
elle a simplement arrÍte de me parler,
et je n'ai jamais compris pourquoi.
Et puis je n'avais plus personne.
La seule chose qui m'a permis de traverser tout  , c'etait de savoir
que mon ‚me soeur m'attendait   la maison.
Si Ted est ton ‚me soeur, alors peut-Ítre que   vaut le coup de t'accrocher   lui.
Mais comment je peux savoir qu'on est des ‚mes soeurs ?
C'est trop tÙt.
Ooh. En parlant du diable.
AllÙ.
Eh, question au hasard.
Que penses-tu des chats ?
Les chats. J'ai deteste la comedie musicale,
j'adore l'animal.
Elle aime les chats.
Pourquoi ne suis-je pas surprise ?
Bye.
Pourquoi est-ce que Ted veut savoir
si j'aime les chats ?
Peut-Ítre qu'il va t'en acheter un.
J'ai entendu aboyer dans le fond.
Peut-Ítre qu'il etait dans une animalerie.
Il veut qu'on prenne un chat ensemble ?
Peut-Ítre qu'il se sert d'un adorable chaton
pour te culpabiliser pour que tu restes.
C'est bas.
Tu crois que c'est ce qu'il essaie de faire ?
Oh, je n'attendrais mÍme pas de le decouvrir.
Je sauterais dans le prochain avion pour l'Allemagne.
Oh mon dieu, vous Ítes des menteuses minables.
Vous savez quoi ? On s'y prend mal.
Je vais aller te chercher l'une de ces robes qui sont en vitrine, juste pour le fun.
Je vais bien.
Okay.
On dirait juste que t'essaies de pousser Victoria hors du pays.
Non, j'essaie juste de la soutenir.
Elle a eu une bourse super importante pour faire des desserts.
ArrÍte d'Ítre sarcastique. C'est une bourse super importante pour faire des desserts.
Wow, c'est difficile de dire   sans avoir l'air d'Ítre sarcastique.
mais elle a l'air de rendre Ted heureux.
Alors pense     avant de lui payer son billet d'avion.
Que quelqu'un dise : "magnifique princesse".
Oh mon dieu, c'est parfait ! Oh !
Avec cette robe, c'est s˚r que je vais m'envoyer en l'air   ma nuit de noce.
Oh, regarde comme elle est heureuse.
Tu sais, j'ai toujours cru que j'etais une de ces femmes independantes
qui ne laisserait jamais aucun mec se mettre au travers de ma carrière.
Et l , il se trouve que j'y pense.
Je me sens coupable, comme si c'etait non-feministe.
Je sais ce que tu veux dire.
Vraiment ?
Ben  je place toujours ma carrière avant mes relations amoureuses, et...
pour Ítre honnÍte, il y a beaucoup de nuits solitaires dans la description de ce boulot.
Tu vois, c'est de   dont j'ai peur.
Choisir Ted   la place de ta carrière ne te rend pas non-feministe.
Peut-Ítre que   veut juste dire que vous pourriez Ítre heureux ensemble.
Robin...
je trouve que t'es la plus cool.
Je suis si contente qu'on soit amies.
Oh, pas moyen. Tu es la plus cool.
Non, c'est toi.
Okay, c'est moi.
Je vais rester.
Oh, je suis si belle !
Oh, ne me dites pas combien elle co˚te.
Brisez-moi la nuque tout de suite,
pour que je puisse mourir aussi belle.
Wow, t'es incroyable.
Oh. Okay, okay, c'est combien, sur une echelle de jamais   jamais jamais ?
Jamais, jamais, jamais, jamais...
puissance infini.
C'est rien.
Vous savez, ce qui rend une mariee magnifique,
c'est qu'elle soit heureuse de se marier.
Oh, les filles, je sais que je suis superbe,
mais ce qui est important, c'est que Marshall et moi on s'aime, pas vrai ?
Oui, t'as raison.
Mais aussi...
tu viens de t'asseoir dans le g‚teau.
Mais tu sais quoi ?
du chocolat et de la framboise.
Okay. Allez, lève-toi, qu'on voie
Elle etait comme   quand je l'ai trouvee.
Et comment allez-vous la payer ?
Cartes de credit... au pluriel ?
Je voulais te donner...  .
C'est ce que   donne quand tu...
les laisses cuire jusqu'au bout.
Je veux que tu restes.
Je dois aller en Allemagne.
Tu pars ?
Oui. Il le faut.
Donc c'est ce que t'as decide ?
Eh bien, non... En fait, je suis venue ici ce soir avec l'intention de rester,
mais quand tu m'as dit de rester,   m'a fait realiser que je devais partir.
C'est quoi, le jour des contraires ou quoi ?
Ted, on ne sort ensemble que depuis deux mois.
Je ne peux pas te laisser prendre cette decision pour moi.
J'allais vraiment te dire de partir, mais quand tu m'as donne ce petit g‚teau,
Y  a-t'il une chance que tu demenages en Allemagne avec moi ?
Oh, okay.
Donc c'est normal que je fasse des sacrifices pour toi, mais pour toi c'est dingue.
Mais t'as un boulot ici, et une vie ;
j'aurais rien l -bas.
Tu m'aurais moi.
On ne sort ensemble que depuis deux mois.
Oh, c'est pas juste.
C'est pas juste qu'on doive rompre.
Je deteste  .
Donc... on rompt ?
Je suppose que oui.
Je suppose que oui.
Mon dieu,   craint, mec.
Je suis vraiment desole.
C'etait trop de pression trop tÙt.
Je veux dire, peut-Ítre que c'etait idiot de penser que...
Oui, Marshall, je vois ton nouveau costume, et il est extra.
Merci de le reconnaÓtre.
C'etait bizarre que tu ne l'aies pas fait.
Ouais, elle... elle est encore en ville.
Ouais, donc vous pouvez encore passer une super journee ensemble.
Ted, penses-y de cette faÁon :
si tu savais que t'allais perdre une jambe demain,
est-ce que tu resterais assis sur ce divan   pleurer sur ton sort,
ou tu irais courir, et sauter,
et donner des coups de pied pendant que tu le peux encore ?
Donner des coups de pied, hein ?
Donc on peut rester assis et pleurer, ou on peut courir,
et donner des coups de pied avant que notre jambe ne soit coupee.
Attends, on partage une jambe ?
Non, la jambe est une metaphore.
Comment la jambe pourrait-elle Ítre suffisamment bien pour donner des coups de pied un jour,
et quand mÍme Ítre assez malade pour devoir Ítre coupee le lendemain ?
Je sais pas, Ted.
Allez, on a passe du bon temps ensemble.
Pourquoi terminer sur une dispute ?
Que voudrais-tu qu'on fasse ?
Faisons toutes les choses dont on a parle
et qu'on n'a jamais faites.
Comme aller au Met.
Ouais, on traversera le pont de Brooklyn.
On ira voir des singes au zoo ?
On ira dans ce resto fran is-vietnamien qu'on a dit qu'on voulait essayer ?
Wow ! On ferait bien d'y aller.
Ouais, grand jour.
Ouais.
Et les enfants, c'est exactement ce qu'on a fait pour notre dernière journee.
Le musee, le pont, le restaurant,
et tous ces trucs sympas.
Lily, il faut que tu lui dises.
Cette robe co˚te une fortune.
Non, je vais attendre la prochaine fois
que Marshall deconne vraiment,
et l , je le lui glisserai, et   ne semblera pas si terrible par comparaison.
Ben il faut esperer qu'il te trompe.
Ouais, mais seulement des caresses.
Regarde-nous : deux mecs en costume.
Tu sens ce leger frisson ?
C'est chaque fille dans le bar qui a envie de toi, et chaque mec qui a envie d'Ítre toi.
En fait, c'est surtout moi, mais t'as droit   quelques miettes.
Hey, bebe.
C'est une soiree bière, alors j'ai fait des folies et je nous en ai pris une chacun.
Alors, t'as reflechi   l'idee de venir travailler   la Barney Corp ?
Oh, pitie, ton entreprise ne s'appelle pas Barney Corp.
Pas encore.
Oh, j'ai failli oublier.
Sergei m'a envoye ta facture.
B... Barney,   dit 4,000$.
Je croyais que t'avais dit
que c'etait le tiers du prix.
Ouais,   devait Ítre un costume   12.000$.
Oh, je suppose que tu vas devoir venir travailler dans mon entreprise.
T'as monte ce coup !
T'as monte tout   !
Je l'ai definitivement fait...
Ben   ne marchera pas.
MÍme si je dois prendre deux boulots supplementaires la nuit, je payerai ton cher tailleur.
Je ne vends pas mon ‚me.
Bebe, je sais que   rendra les choses plus difficiles, mais je vais arranger tout  , promis.
J'ai detruit une robe de mariee   8000$.
A quelle heure est cet entretien ?
A 9h du matin, et il te faudra de nouvelles chaussures.
T'inquiète pas, je connais un type.
Je suis contente qu'on ait passe la journee   donner des coups de pied.
Ouais, j'etais presque trop fatigue pour faire l'amour.
Tu vas tellement me manquer.
Tu vas aussi me manquer.
Hey, tu sais, si quand je reviens,
on est toujours celibataires, on pourrait...
MÍme si on ne l'est pas.
Okay.
Oui. Oui !
On fera en sorte que   marche.
La relation   longue distance etait
et est une terrible idee,
vraiment une terrible idee, vraiment horrible.
Mais on en saura plus plus tard.
Transcript: Raceman
Sous-titres: Willow's Team
www.forom.com
Quand votre Oncle Marshall avait 10 ans,
il a lu un livre appele "La Vie parmi les Gorilles".
Il a ete ecrit par une anthropologue nommee
Dr. Aurelia Birnholz-Vazquez,
et   raconte l'histoire de l'annee qu'elle a passee parmi les Gorilles Western Lowland au Cameroun.
Quand le Dr. Birnholz-Vazquez est venue faire un expose   la fac locale,
Marshall, le plus jeune membre de l'auditoire, a leve la main pour poser une question.
Quel conseil donneriez-vous   un anthropologue debutant ?
Tu veux Ítre anthropologue ?
Yep. Quand je serai grand, je veux aller vivre avec les gorilles, comme vous.
Ce qu'elle a dit ensuite a change sa vie.
Oh, c'est merveilleux, mais j'ai peur que tu ne puisses pas.
Ils seront tous morts d'ici l .
la destruction des forÍts tropicales continuera et plus d'un million d'espèces seront eliminees.
Donc tu ne veux pas de cafe ?
Je dis que l'industrie du cafe provoque un irreversible...
Le gamin doit Ítre eveille.
Premier jour de travail et tout.
J'en reviens pas que tu nous precèdes dans le monde du travail.
Okay, c'est juste un stage pour gagner un peu d'argent.
Après l'ecole de droit je travaillerai pour le NRDC.
Ils vont arrÍter le rechauffement de la planète.
Je veux dire... ils ont fait de leur mieux.
Voil  le sac avec ton dejeuner.
Okay, je t'aime parce que, premièrement tu m'as fait un sac pour dejeuner
et deuxièmement, tu ris   chaque fois que tu dis le mot "sac".
Je t'aime aussi, Marshmallow.
Heu... Oh.
Ted ?
Oh, non. Non, elle n'a pas fait  .
Si. Si, elle l'a fait.
Un autre paquet de nourriture ?
Un autre paquet de nourriture.
Les relations longue-distance sont une mauvaise idee.
Combien   fait jusqu'  maintenant ?
Trois.
Et combien lui en as-tu envoye ?
Par courrier ou dans mon esprit ?
Zero. Elle mène avec 3-0.
Oh ! Des petits g‚teaux !
Super. Je parie qu'ils sont delicieux, en plus.
Ouaip, ils sont delicieux.
Merde !
Je ne merite pas ces delicieux petits g‚teaux.
Bon dieu je me deteste.
On dirait moi   15 ans.
Marshall allait travailler pour une grosse societe appelee Altrucel.
Altrucel etait celèbre pour fabriquer la substance jaune pelucheuse sur les balles de tennis.
Je veux dire, c'etait une grosse societe, donc ils faisaient d'autres choses...
Mais la plupart du temps, ils voulaient que le public se concentre sur la substance jaune pelucheuse.
Quoi qu'il en soit, Marshall avait reussi   obtenir un stage dans leur service juridique
parce qu'il connaissait quelqu'un qui y travaillait.
Barney j'ecoute.
Mr. Stinson, ici Willis de la securite.
Desole de vous deranger, mais nous devons vous informer de la presence d'un Yeti dans l'immeuble.
Un yeti ?
C'est cela, monsieur, un Bigfoot.
Nous ne voulons pas vous alarmer, mais il a ete repere   votre etage.
Oui !
Regarde-toi !
Tu es habille d'une manière clairement ascendante.
Whoa. C'est une collection d'affiches de motivation.
Ouais, b'en ouais. Je les ai tous : Travail d'equipe, Courage, Incroyabilite...
Il y en a un pour Incroyabilite ?
Ouais, je l'ai fait faire.
Assieds-toi.
Hey, maintenant que je travaille ici, vas-tu enfin me dire en quoi consiste exactement ton boulot ?
Je t'en prie.
Hey, Blauman, Bilson, voici Marshall.
Ces types sont dans le juridique.
Tu vas bosser avec eux.
Marshall Eriksen.
Heureux de faire votre connaissance.
Jolie cravate.
Ketchup.
Oh, ketchup !
C'est pourtant vrai.
O  ? Je ne, je ne vois pas...
Marshall ?
Par ici.
Ta cravate est ketchup. «a veut dire A-1. A-1 ? T'as pige ? Essaye de t'en souvenir.
Okay, Eriksen, au boulot.
Il est 4 heures du mat. Il pleut dehors.
Ding dong !
Quoi ? La sonnette ?
Oh, coucou, Jessica Alba nue sous un imper.
Mais attends... toc toc.
Quelqu'un   la porte de derrière ?
Je n'ai pas de porte de derrière.
Oh,   alors, Jessica Simpson ?
Quelle surprise !
Deux Jessica, tu dois en choisir une.
Que fais-tu ? Vas-y.
D'accord. B'en... je suis fiance, alors...
La fiancee n'est pas en ville.
Que fais-tu ? Vas-y.
On est toujours fiances, mÍme si elle...
Okay, la fiancee est morte. Renversee par un bus. Que fais-tu ? Vas-y.
T'es s˚re que t'en veux pas un ?
Combien en as-tu mange ?
Quatre.  Quarante.
Non, juste quatre.
Et le gla ge de deux autres.
Donc, quoi qu'il en soit, voil  le problème.
Hey, c'est Ted.
J'imagine que tu dors.
Quoi qu'il en soit, j'ai reÁu le paquet, et c'est genial.
Voil , ecoute...
Mmm. Mmm !
Alors je suis l , la bouche pleine de ce delicieux petit-g‚teau.
Et... j'ai dit une connerie.
Oh, et, heu... ne t'en fais pas, le tien est en route.
Je l'ai envoye il y a quelques jours.
Et il est formidable.
Vraiment, vraiment formidable.
Pourquoi j'ai dit   ?
Je pense que le gla ge m'a fait mentir.
Oh, sacre Teddy.
Ouais. Alors maintenant, quoi que je lui envoie, elle saura que je l'ai envoye après lui avoir parle.
Donc voil  le problème. Tu bosses l -dessus.
Je vais manger ce g‚teau.
D'accord, voil  ce que tu vas faire :
Fais un paquet de trucs de New York...
des bagels H & H,
un porte-cles de l'Empire State Building...
et ensuite, recouvre le paquet avec un New York Times... Tu suis ?
D'il  y a trois jours.
C'est brillant.
Tu es brillante.
Tu sais, c'est drÙle, il n'y a pas si longtemps,
j'ai demande   Marshall et   Lily un conseil pour t'impressionner.
C'est drÙle.
Et voil  pourquoi c'etait drÙle.
Je ne savais pas du tout qu'un peu plus tÙt,
voil  ce que Robin disait   Lily sur moi.
Okay, très bien.
J'ai des sentiments pour lui.
Alors c'est ironique, la fille que j'aimais m'aide   impressionner la fille que j'aime maintenant.
L'ironie est evidente, Ted.
Hey !
Comment s'est passe ton premier jour ?
Je ne veux pas en parler.
Les types avec lesquels je bosse sont des connards.
Comment   ils sont cons ?
Oublie  , je ne veux pas en parler.
Comme aujourd'hui au dejeuner.
Qu'as-tu l , Ericksen ?
Maman a prepare ton dejeuner ?
Pour ton information, c'est ma fiancee qui l'a fait.
Oh... Elle a retire la cro˚te de ton sandwich aussi ?
Non.
Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
Donne  .
Donne  .
P.S. Si tu as deplie ce mot, ton baiser est dej  sorti. Vite... attrape-le."
Rends-moi  . Hey, donne-le.
Donne-moi... Donne-le !
Oh, quels cons ces types !
On est adorables.
Je sais. Bon sang.
C'est comme subir un nouveau bizutage.
Sauf que cette fois, mes tactiques de ninja ne suffiront pas pour les convaincre.
Pas mÍme la Bonne Vieille Tactique.
Cheri... «a serait cool d'avoir
un peu plus d'argent,
mais... mais, si tu n'es pas heureux,
Je demissionne.
Quoi ? Non.
On s'amuse tellement.
Toi, moi, travaillant ensemble.
C'est genial.
On ne travaille mÍme pas ensemble, Barney.
Je suis au service juridique et tu es...
Serieusement, qu'est-ce que tu fais ?
Je t'en prie.
Je suis desole, mon pote, ce truc de corporation, c'est juste... c'est pas pour moi.
Oh, bien s˚r que c'est pas pour toi.
C'est pour Lily.
Quoi ?
Marshall. Lily est une prise.
Mais tu penses vraiment que tu vas garder une fille aussi geniale sans paquet ?
Le paquet ?
Le paquet. La maison. La voiture. Envoyer vos enfants dans une bonne ecole.
Des vacances de temps en temps.
Lily n'en a rien   faire de tout  .
B'en, non... pas pour le moment, mais que ressentira-t'elle dans quelques annees,
quand elle t'entretiendra avec un salaire de puericultrice de jardin d'enfant
pendant que tu seras au tribunal   defendre quelques... castors... Sud-Americains... en voie de disparition.
Elle sera heureuse.
Okay.
Mais seras-tu heureux en sachant que tu aurais pu la rendre encore plus heureuse ?
Et toutes les quatre sont complètement nues. Tu dois en choisir une. Que vas-tu faire ? Vas-y.
J'imagine, heu...
Bea Arthur.
Ahh ! Faux ! Betty White.
Nettoie tout  , Eriksen.
Alors, elle a dej  reÁu le paquet formidable ?
Yep. Hier.
Elle l'a aime ?
Ooh,  elle l'a aime.
Alors quel est le problème ?
Je lui parlais l'autre nuit.
Et, il faut que je te dise,
on se telephone toutes les nuits pendant environ une heure et demie.
Au bout d'un moment tu n'as carrement plus rien   dire.
Qu'as-tu pris au dejeuner aujourd'hui ?
Oh. Du pain de seigle.
Ouais.
Oh, sacre Teddy.
Je suis bon, d'habitude, comme petit-ami, mais ce truc de ne-jamais-voir-l'autre, c'est penible.
Peut-Ítre que c'est pas faisable.
Je sais clairement ce que je dois faire.
C'est plutÙt clair.
Je dois aller en Allemagne et la surprendre.
Tout   fait ce que je pensais.
Sors de mes pensees, mec !
Barney, qu'est-ce que je dois faire pour que ces imbeciles me laissent tranquille ?
Marshall, regarde les pingouins.
Les pingouins ?
Sur le mur.
C'est une affiche de motivation ?
Regarde-toi, Marshall.
Tu n'es pas heureux.
Et tu sais pourquoi ?
Parce que tu es different.
Maintenant, je presume que tu pourrais apprendre   t'aimer comme l'unique petit flocon que tu es,
ou... tu pourrais complètement changer de personnalite, ce qui est vraiment plus facile.
Changer de personnalite ?
C'est terrible, et pas du tout motivant.
Pas forcement.
Okay, au debut, j'etais consterne,
mais ensuite j'ai realise que c'etait exactement comme le Dr. Aurelia Birnholz-Vasquez
dans "La Vie Parmi les Gorilles".
Je dois obtenir l'acceptation du troupeau en me comportant exactement comme l'un d'entre eux.
C'est une etude anthropologique.
C'est pas cool ?
Non, non, non.
C'est complètement anthropologique,
et  c'est cool et je vais le faire.
Ouais, je suis absolument s˚re que c'est une pression de tes pairs. On a une assemblee tous les ans.
Je vais faire semblant d'Ítre quelqu'un qui cède   la pression de ses pairs.
D'accord, mais si ces types essayent de te forcer   fumer, que vas-tu dire ?
Et donc, pour s'harmoniser avec les gorilles, Marshall apprit   agir comme un gorille,
et il a fallu qu'il prenne des cours de gorille.
Okay,   m'excite.
Mais si je dois te guider, je dois savoir que tu es excite aussi.
Oh, je le suis, je le suis, je suis excite.
Ouais, mais c'est une chose de le dire, c'en est une autre de le montrer.
Montre-le.
Je suis excite !
C'etait quoi,   ?
Marshall, je devrais sentir les tremolos d'excitation secouer mon corps comme une invasion.
L , c'etait comme une chatte enceinte inoffensive sur une veranda, qui tente vainement d'ecraser
une mouche par un Dimanche après-midi de farniente.
Wow, c'etait vraiment specifique.
Montre-moi que tu es excite !
Faisons-le !
Et ensuite tu le glisses au type lors d'une discrète poignee de main et tu l'auras refile.
D'accord. Refile quoi ?
Peu importe.
Cool.
Et c'est quel type ?
Il y a toujours un type.
Okay, d'accord, je... je pense Ítre prÍt.
T'es s˚r ? Tu veux repeter ton histoire encore une fois ?
D'accord.
Mon pote, ecoute  . Je suis   San Diego avec deux de mes frangins de Kappa,
et ils font tous : "Yo, Eriksen, faisons les strip clubs".
Alors je fais genre : "Snapadoo !"
Donc on trouve ce repaire de filles nues près de l'aeroport...
Maintenant, je ne sais pas si Svetlana a fini par avoir sa carte verte, mais les mecs, une bague en faux diamant ?
Eriksen...
Super histoire.
Le lendemain matin, j'etais sur le point d'acheter mon billet pour l'Allemagne, quand j'ai reÁu un e-mail.
Uh-oh.
Cette histoire de longue distance craint, hein ?
Je t'appelle   23 heures. Victoria."
Et ?
Et elle va me larguer.
Quelqu'un a-t'il dej  dit : "…coute, j'ai reflechi,"
et  a poursuivi avec quelque chose de bon ?
C'est pas comme : …coute, j'ai reflechi, les Choco au beurre de cacahuette sont sous-estimes.
Qu'est-ce que   peut Ítre d'autre ?
Que pourrait-elle avoir   me dire qu'elle ne pouvait pas ecrire dans un e-mail ?
J'ai coupe tous mes doigts ?
Ted, t'es un mec genial. Je le sais, tu le sais, elle le sait.
Je pourrais parier des millions de dollars... non, je suis mÍme encore plus confiante.
Je pourrais parier des milliards de millions de dollars qu'elle n'appelle pas pour rompre avec toi.
Merci. Tu as raison. Je suis fou.
Donc je pourrais dej  acheter ce billet d'avion, pas vrai ?
J'attendrais.
Comment va, Blauman ? E-bombe ici.
On va toujours au karaoke ?
Nullos. Je vais assurer si fort au micro que tes oreilles vont pisser le sang.
A tout   l'heure, marionnette.
Okay...
Ketchup.
Ketchup ?
Ouais.
mais evite d'agir comme   ici, s'il te plaÓt.
Lily, quand le Dr. Aurelia Birnholz...
Non, quand le Dr. Australie Bassin-pour-Oiseaux-Vaseline est rentree de chez les gorilles,
elle n'a pas fonce retirer les lentes des cheveux des gens et... et balancer des excrements.
Je te demande juste de laisser   au bureau.
Pourquoi ?
Parce que tu agis comme l'un de ces types, et ces types sont nuls.
Okay, ces types etaient limite au debut, oui,
mais c'est vraiment des bons mecs et si tu les connaissais, tu le verrais.
Viens au karaoke avec nous ce soir, et tu verras qu'ils ne sont pas nuls du tout, okay ?
Okay.
Mais attends, toc-toc, porte de derrière, qui est-ce ?
Angelina Jolie... attends, en fauteuil roulant.
Qu'est-ce que tu fais ? Vas-y.
Mon pote, Scarlett Johannsen sans bras, tous les jours de la semaine.
Ouais.
T'as raison.
Ils sont delicieux.
Alors, Barney, tu vas chanter quelque chose ?
Nah. Je ne suis pas tellement karaoke.
Vraiment ? Je croyais que t'etais complètement fan.
Oh, comprends-moi bien. Je suis bon. Le meilleur, vraiment.
Mais c'est le plus grand samouraÔ qui laisse son epee rouiller dans son fourreau.
Oh, bebe, ils ont notre chanson.
Faisons "Don't Go Breaking My Heart."
Quoi ?
Pas moyen. Tu vas y aller avec Black Sabbath.
B'en, en fait, Marshall et moi avons cette petite choregraphie.
Ketchup.
Ketchup, mec.
On lui dit ?
D'accord, Eriksen, j'ai de bonnes nouvelles.
Lundi, Bilson et moi allons parler   Montague de la DRH.
Quand tu seras diplÙme, on veut que tu bosses avec nous.
Qu'en dis-tu ?
Je te l'avais dit.
Aw, on va prendre possession du bureau.
Okay, c'etait grossier.
Quand allais-tu me dire que tu avais complètement change d'objectif de carrière ?
Rien n'a change, okay ?
Je veux toujours oeuvrer pour l'environnement.
J'ai juste pense que je pourrais me faire un peu d'argent pendant quelques annees.
On pourrait acheter un appartement, envoyer nos enfants dans de bonnes ecoles.
Tu pourrais quitter ton job et te consacrer   ta peinture.
Je sais que tu dis que tu n'en as pas besoin, mais...
Je t'aime et je veux te le donner de toutes faÁons.
Je  veux te donner le paquet.
Le paquet ?!
Tu m'as dej  donne le paquet.
Tu as un super paquet, Marshall.
J'aime ton paquet.
Lily, tu es la plus incroyable femme que je connaisse et tu merites un gros paquet.
Ton paquet a toujours ete assez gros.
Tu ne t'en rends peut-Ítre pas compte,
Marshall Eriksen,
mais tu as un enorme paquet.
Ouais.
AllÙ.
Pourquoi n'a-t'elle pas encore appele ?
Okay, t'es en train de te rendre fou.
C'est samedi soir.
Sors et fais quelque chose.
Non,   quoi   sert de sortir ? J'ai une petite-amie... pour le moment.
D'ailleurs, si je sors, qui va regarder les infos ? Je suis environ la moitie de ton public.
Je suis flattee que tu penses
que nous avons deux telespectateurs.
Elle ne va pas rompre avec toi, Ted.
Tu es formidable.
Merci.
Quoi qu'il en soit, il est presque 23 heures.
Il faut que je te laisse.
Merde.
Et alors que j'etais assis   la maison,   attendre que le telephone sonne, quelque chose s'est produit en moi.
Je suis vraiment assis   la maison   attendre que le telephone sonne.
Marshall.
Hey, hey.
Mon pote, j'ai l'impression de ne pas t'avoir vu depuis un mois.
Ouais.
Ouais.
Comment   va ?
Je pense que Victoria est sur le point de me larguer.
Oh, mon dieu, je suis desole, mec.
Ouais, b'en, honnÍtement, j'ai du mal   me souvenir de ce dont elle a l'air.
Plus j'essaye de la visualiser, moins j'y arrive.
Par exemple, je me souviens de ce qu'elle me fait ressentir.
C'est juste que... je ne me la rappelle pas complètement.
C'est comme si j'essayais de preserver quelque chose qui est dej  parti.
Preserver quelque chose qui est dej  parti.
On dirait la loi environnementale.
Je ne sais pas.
On lutte tellement dur pour nous accrocher   ces choses
dont on sait qu'elles vont finir par disparaÓtre.
Et c'est vraiment noble,
mais mÍme si on evite   chaque forÍt tropicale de se transformer en parking,
b'en o  va-t'on garer notre voiture ?
Uh, rockupe.
Mon pote, que... ?
Ensuite, Marshmallow et Lilypad.
Ils s'avère que certaines choses meritent d'Ítre preservees.
Mais voil  la vraie question :
Il est 2 heures du mat. Vos amis chantent encore au karaoke,
mais vous rentrez   la maison de bonne heure 
parce que vous attendez un appel de votre petite-amie en Allemagne,
qui etait censee vous appeler il y a 4 heures.
Et puis le telephone sonne.
AllÙ.
Salut, Ted.
C'est Robin.
Um, ecoute, je sais qu'il est tard, mais, heu...
tu veux venir ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Vas-y.
Transcript: Raceman
Sous-titres: Willow's Team
www.forom.com
Precedemment dans How I Met Your Mother :
Elle etait vraiment formidable.
Elle etait formidable et drÙle, et...
T'as des sentiments pour Ted.
Peut-Ítre.
On vient de me proposer une bourse pour aller   un institut culinaire en Allemagne.
Tu veux qu'on essaie la relation   longue distance ?
Oui.
Et j'ai vraiment besoin de te parler ce soir."
Elle va me larguer !
Elle ne va pas rompre avec toi, Ted.
AllÙ ?
Tu veux passer chez moi ?
Les enfants, votre grand-mère me disait toujours,
et elle avait raison.
Quand 2h du mat' sonne, rentre chez toi et va dormir.
Exemple :
AllÙ ?
Salut, Ted, c'est Robin.
Um, ecoute, je sais qu'il est tard,
mais tu veux passer chez moi ?
Revenons un peu en arrière.
Assis.
Bons garÁons.
Okay, et rappelez-vous : restez loin du bar.
A ce soir.
Ainsi, la vie d'une journaliste est très gratifiante,
et je vous invite fortement   considerer   en tant que carrière.
Merci.
Oui ?
Vous avez un fiance ?
Marshall etait l  hier.
Ils viennent d'apprendre le mot "fiance".
Oh, non, je n'ai pas de fiance.
Alors avec qui vivez-vous ?
B'en en fait, j'ai cinq chiens.
Vous ne vous sentez pas seule ?
Non, j'ai cinq chiens.
Ma grand-mère a cinq chats
et elle se sent seule.
B'en ouais, ce sont des chats.
J'suis pas une pathetique femme   chats.
Non pas que ta grand-mère soit...
Est-ce que quelqu'un d'autre a...?
Oui ?
C'est pas parce qu'une femme vit seule
qu'elle est les...
Okay, applaudissons tous Robin la journaliste.
Bien, notre prochain invite est un autre ami...
Alors, Robin, t'as dej  fait un reportage sur les accidents de trains ? Parce que je viens d'en voir un.
Tope-l  !
Marre-toi, ces gamins sont des monstres.
Ils ne vont faire qu'une bouchee de toi.
Son travail consiste  ...
Tu fais quoi ?
Je t'en prie.
Les enfants, bavardons.
Vous ne donneriez pas la moitie d'un Crayola brun pour savoir ce que je vais pour vivre, n'est-ce pas ?
Je sais ce que vous voulez.
De la magie.
AllÙ ?
Pourquoi n'a-t'elle pas encore appele ?
Okay, tu te rends dingue.
C'est samedi soir.
Sors et va faire quelque chose.
Quel interÍt de sortir ?
J'ai une copine... pour le moment.
En plus, si je sors, qui va regarder les infos ?
Je suis la moitie de tes telespectateurs.
Je suis flattee que tu penses
qu'on a deux telespectateurs.
Et... coupez.
Alors, Scherbotsky, vous avez un copain ?
Non, et pourquoi   revient tout le temps
sur le tapis aujourd'hui ?
Oh, j'ai juste pense que ce type
avec qui vous parliez au telephone...
Quoi ? Oh non, c'etait Ted.
C'est juste un ami.
Enfin, il y a eu un temps o 
on a failli sortir ensemble,
mais on veut des choses
complètement differentes.
Quoi qu'il en soit,
maintenant il a une copine en Allemagne
et il pense qu'elle va appeler pour le larguer ce soir, mais je ne pense pas.
Et en plus, on veut des choses complètement differentes.
On devrait coucher ensemble.
On est tous les deux libres, on est attirants, on est tous les deux doues pour  .
En tout cas, je suis doue pour  .
Et mÍme si vous ne l'Ítes pas, ne vous inquietez pas, je passerai quand mÍme un bon moment.
MÍme en passant sur l'horrifiante image de votre casque capillaire resonnant contre la tÍte du lit,
je ne m'engage pas avec les gens
avec lesquels je travaille.
S'engager ?
Qui a parle de s'engager ?
Je dis juste qu'on devrait coucher ensemble,
Couchez ensemble est amusant.
Mon numero. 
Appelez quand vous voulez.
Beaucoup d'actions d'adolescents de la region ce soir...
Hey.
Je vous ai manque ?
Vous m'avez manque aussi.
Salut, Ted, c'est Robin.
Um, ecoute, je sais qu'il est tard,
mais tu veux passer chez moi ?
Ted ?
Uh, ouais... 
Uh, salut, j'ecoute.
Tu veux passer chez moi ?
Pourquoi ? Que se passe-t'il ?
B'en... je viens enfin de monter
ma nouvelle centrifugeuse
et j'allais me faire du jus, et j'me suis dit :
J'adore les jus.
Genial. Alors   te dis de passer
et de faire du jus ?
Quand il est plus de 2h du mat',
va simplement te coucher
parce  que les decisions que tu prends après 2h du mat' sont les mauvaises decisions.
D'accord, bien s˚r, je vais passer.
On... fera du jus.
Oui, on fera du jus.
Okay.
Okay... bye.
Bye.
Qu'est-ce qui va bien ?
Oh, je... vais passer chez une fille pour faire du jus.
Sympa.
Non, c'est pas  . On fait du jus en tant qu'amis.
Vous voyez, j'ai une copine, je ne pourrais jamais la tromper.
Elle vit en Allemagne.
Vous voyez, elle devait m'appeler il y a 4 heures pour qu'on ait une serieuse conversation.
Je n'ai toujours pas de nouvelles.
Je sais pas.
Desole de vous embÍter avec mes problèmes.
Je suppose que les chauffeurs de taxi sont les nouveaux barmen, hein ?
J'vous le fais pas dire.
Vous voulez une gorgee ?
Vous pouvez juste me l‚cher l .
Vous allez o , mon pote ?
A Park Slope, sur la huitième.
Okay, voil  o  j'en etais reste avec le dernier type.
Vous voyez, j'ai une copine,
mais je vais chez cette autre fille...
Et tu te demandes si je serais f‚chee.
Salut, Ted. Tu te souviens de moi, ta copine ?
Okay, du calme, Robin est juste une amie.
C'est  . Tu y vas pour faire du jus.
Oui, oui ! Du jus, ce qui est parfaitement inoffensif.
En fait, c'est sain.
Oh, ouais ? Alors pourquoi tu te demandes de quoi elle a l'air toute nue ?
Je ne me dem...
Okay, mÍme si je me demande  , c'est seulement parce que tu me l'as mis dans la tÍte.
Ah, mais je suis seulement une manifestation de ton subconscient,
donc en fait, tu te l'es mis dans ta tÍte.
Mince !
Rien ne va se passer.
C'est  .
Okay, okay. Tu veux une seconde opinion ? Bien.
Hey, elle a appele ?
Non. J'ai besoin d'une opinion.
Um, je... Ouais, c'est stupide.
Ce n'est rien du tout, mais
je suis en chemin pour aller chez Robin.
Elle a une nouvelle centrifugeuse.
Bref. On va l'essayer.
Laisse-moi te rappeler.
Cherie, on a un problème qui se profile.
Tu te rappelles cet enorme secret que tu m'as confie,
que  tu n'etais pas censee me dire
mais que tu m'as dit quand mÍme ?
Le truc... sur Robin ?
Oh, tu veux parler de Robin qui est amoureuse de Ted ?
Ouais, elle m'en a dej  parle.
Continue.
Attendez. Donc je suis le seul   qui elle n'en a pas parle ?
Elle t'en a parle   toi et pas   moi ?
B'en je suppose que je suis plus ami avec elle que toi.
B'en je suis plus ami avec Ted que toi.
Okay, c'est bon ! Toi et moi ! J'ai pas peur de toi !
Je vais te montrer des trucs que t'as encore jamais vus !
Je faisais de la boxe   l'armee !
Allez, decroche.
Mince, Victoria, t'es o  ? Decroche, decroche !
Un petit g‚teau ?
Non merci.
T'es o  ? Pourquoi tu n'as pas appele ?
Oh, je suis sortie draguer...
trois autres types.
Ou peut-Ítre que je suis une copine devouee et que je t'appelle en ce moment.
Ouais. Pourquoi j'en doute ?
AllÙ ?
Ted, je viens de voir les infos, et un camion transportant de l'acide sulfurique
s'est renverse juste devant chez Robin.
Et   fait fondre le trottoir.
Tu peux voir jusqu'en enfer. C'est terrible.
Tu devrais rentrer chez toi, mec.
Marshall, c'est rien. Il ne va rien se passer.
Ted, que dit toujours ta mère ?
Rien de bon ne...
Rien de bon n'arrive jamais après 2h du mat'. Rentre ! Il est trop tard pour du jus.
Mec, Robin et moi on est juste amis.
Elle ne m'aime mÍme pas de cette faÁon-l .
Si ! Elle t'aime. Elle me l'a dit.
Quoi ?
C'est un grand secret,
alors ne lui dis pas que je te l'ai dit,
mais elle est très vulnerable en ce moment,
et t'as une copine.
Rentre chez toi, Ted.
Elle... elle m'aime ?
Oui. Donc tu vois pourquoi ce serait une très mauvaise idee que tu ailles l -bas.
Rentre chez toi, Ted.
Elle m'aime ?
Rentre chez toi, Ted.
Uh, t'as raison. Je... je te vois   la maison.
Bien. Il rentre   la maison.
Il ne rentre certainement pas   la maison.
J'arrive pas   croire que tu lui aies dit  .
Que veux-tu dire ?
Lily, voil  ce que tu viens de dire :
Il y a une magnifique femme qui veut coucher avec toi."
Non, il ne va pas aller l -bas.
Il a plus de bon sens que  .
J'avais plus de bon sens que  .
Gardez la monnaie.
Mais après 2h du mat',
mon bon sens avait l'air endormi.
Donc tu vas le faire ?
Tu vas monter chez elle ?
Tu veux t'ecarter du passage ?
Je ne suis pas dans le passage.
Tu sais, si tu m'avais simplement appele, je...
Um, j'ai des legumes.
J'ai des carottes, des betteraves.
Ou on pourrait juste boire du vin.
Pourquoi pas...
Eh b'en, c'est la chose la plus stupide
que j'aie jamais dite.
Merci.
Sers-moi un grand verre.
Bien s˚r.
Alors, comme   va ?
T'as dej  connu ces journees o  rien de grave n'arrive
mais o    la fin, tu n'as plus aucune idee de qui tu es
ou de ce que t'es en train de faire de ta vie ?
T'as dej  connu des journees comme   ?
Uh, une fois par semaine.
Je sais pas, c'etait juste une rude journee,
et la seule personne que je voulais voir
Alors... comment s'est passe
ce coup de fil avec ta copine ?
Quand l'horloge sonne 2h, va simplement dormir.
On a rompu.
Quoi ?
Ouais. Ouais, elle a enfin appele.
On a parle un moment... du fait que les relations   longue distance sont difficiles...
et puis... elle m'a largue.
Oh, Ted, je suis tellement desolee. C'est vraiment terrible. Je me sens très mal.
Tu souris.
Ah oui ? Non, je ne souris pas.
Je suis presentatrice du journal.
Sourire est une partie du boulot.
Des centaines de personnes sont mortes dans une tragique avalanche aujourd'hui.
Tu vois ?
Tu souris aussi.
Ouais.
Je  ne sais pas du tout ce qui se passe ici.
A quel point est-ce que Coreen Elvis dechire ?
Je vais repondre    .
A l'infini.
Il dechire...   l'infini.
Okay, il est temps d'aller au lit.
Quoi ? Non. Il est 2h30.
Rien de bon n'arrive après 2h du mat'.
Tu sais, j'ai decouvert lors de mes voyages...
que toutes les meilleures choses dans la vie arrivent après 2h du mat'.
Quand je repense aux meilleures histoires de ma vie...
l'incident de la Liberty Bell, le petrin dans lequel je me suis mis   l'ambassade de Russie,
J'ai dit "presque".
Et toutes ces choses se sont passees après 2h du mat'
parce que c'est après 2h du mat' que les choses deviennent -public, tous ensemble- legendaires.
On  rentre   la maison.
Quoi ? Interessante theorie,
Barney, mais il me faut des preuves ?
Okay.
Coreen Elvis.
Rock 'n' roll.
Et   commence.
Alors, um... Hey. J'ai un nouveau telephone.
Le mÍme que le tien. Regarde.
Oh, ouais. Tu l'aimes bien ?
Ouais. Ouais.
Ce sont de sacrees banalites.
J'avais cet autre telephone, et il etait bien,
mais je crois que durant tout ce temps, une partie de moi voulait ce telephone   la place.
Ce telephone... um...
m'a l'air bien.
Wow. Bizarre.
Ouais. Uh, je devrais probablement repondre.
Je t'en prie.
AllÙ ?
Ted, ici ton meilleur pote, C.E.
Je veux que tu ramènes ton derche ici aussi vite que possible, tu piges ?
Desole pour  .
C'etait Coreen Elvis ?
Je t'expliquerai plus tard.
Hey, on va chez MacLaren's.
Um... en fait...
je suis chez Robin.
Ouais, et... il se pourrait
que j'aie fait un truc pas très bien.
Je viens de mentir en lui disant
que j'ai rompu avec Victoria.
Ted, je ne veux pas jurer devant Coreen Elvis, 
mais -bip- qu'est-ce que tu fais, mec ?
Qu'est-ce que tu attends de moi ? C'est Robin.
Victoria est geniale, mais c'est Robin.
J'ai pris ma decision.
Je vais en finir avec Victoria.
Tu vas ?
Oui. Dès demain matin.
Okay, mais...   exactement...
Ted, je t'aime. J'aime Robin.
Mais si tu fais   maintenant, tout ton avenir
avec elle sera construit sur un crime.
Rentre   la maison, Ted. Ne fais pas   de la mauvaise manière.
Je deteste que t'aies toujours raison.
C'est ma qualite et mon pire defaut.
Okay.
Je rentre. A tout de suite.
Je devrais probablement y aller. Il se fait tard.
C'est rien. Ouais.
Je peux t'appeler demain ?
Absolument. Absolument. Appelle-moi demain.
Okay. Bonne nuit, Robin.
Bonne nuit, Ted.
Oh mon dieu. On s'embrasse.
C'est vrai ? C'est vrai ?
On va dans ma chambre ?
Enfin, il y a cinq chiens l -bas, mais...
Ouais.
Je... Il faut juste que j'aille vite fait
Okay.
ArrÍte de faire  .
Tu fais quoi ?
Je t'appelle.
On va rompre. Je vais faire   tout de suite,
et je sortirai de cette salle de bains en etant celibataire.
Okay.
Dis-moi, Ted... combien de temps tu crois que cette conversation va durer ?
Le temps d'un pipi ?
Non. On sera au telephone
pendant au moins 20 minutes.
Robin est l -dehors. Elle va croire que t'es l -dedans   faire un sacre...
Qu'est-ce que tu veux de moi ?
Les  gens rompent. «a arrive.
Pas comme  .
Pas de la salle de bains de la fille avec laquelle t'es sur le point de coucher.
Ce n'est pas l'ideal.
Pendant ce temps, au bar,
Barney essayait encore de prouver que de bonnes choses peuvent arriver après 2h du mat'.
Allez, Lily.
Combien de femmes peuvent dire qu'elle se sont fait chanter une serenade par Coreen Elvis ?
Je crois qu'il vient de me cracher dessus.
Barney, t'as essaye, je trouve   genial,
mais on y va.
Mec, On n'a pas encore rendu   legendaire.
On n'en est qu'au "le".
On a encore le "gen". Le "dai". Le "re".
Okay, mÍme si on en est qu'au "le",
je dis qu'on remplace   par "rentrons   la maison".
Oh, wow, tu t'es fait griller, dans un pur style.
Non, non, non, non, non.
Bebe, bebe, bebe, ne pars pas.
Juste une danse, hein ?
Okay, serieusement.
Eh, je sais ce que t'aimes.
Et donc, Barney avait raison.
La soiree etait legendaire.
Elle restera dans les esprits comme "la fois o  Lily a donne un coup dans les couilles de Coreen Elvis".
Hey, vous vous souvenez de la fois o  Lily a donne un coup dans les couilles de Coreen Elvis ?
T'as raison.
Je te dois un vrai appel de rupture.
Je t'appellerai demain.
Bien.
Donc tu vas rentrer chez toi ?
Pourquoi je devrais rentrer ?
Tu sais, il y a toutes les chances que Robin soit la femme que je vais epouser.
Ted.
Donc franchement, en quoi   sera important dans 50 ans, si j'ai pris une soiree d'avance ?
c'est Robin.
Et je suis epuise.
Vraiment. Je suis epuise de faire
comme si je n'etais pas amoureux d'elle.
Je pense que   me permet de faire  .
Oh, je t'en prie.
Tu veux juste t'envoyer en l'air.
Oui. Tu m'as eu.
C'est exactement ce que je veux maintenant.
Et alors ?
Je le veux. Elle le veut.
ne sois pas en Allemagne.
Merci de ne pas m'appeler et bonne nuit.
Ce n'est pas ton telephone.
Ce n'est pas mon telephone.
Okay. Bye.
Je croyais que c'etait le mien, alors j'ai repondu.
C'etait...?
C'etait ta copine.
Il se pourrait que tu veuilles la rappeler.
J'ai appele Victoria du taxi et on a rompu.
Oui...
Et voil , les enfants.
La chose la plus stupide que j'aie jamais faite.
En une nuit, j'ai reussi   blesser
deux personnes auxquelles je tenais.
Et rien de ceci ne se serait produit
si j'avais ecoute ma mère.
Donc je suppose que s'il y a une leÁon
quand il est 2h du mat',
va simplement dormir.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Subtitles : Riri & French Ted
Synchro : Flykiller
http://www.howimetyourmother.fr
http://metyourmother.hypnoweb.net
Disque 3.
Mon prefere ?
Alors ? Quelqu'un ?
Allez !!
Disque 3 !
Bon sang, Victoria est tellement incroyable, je pourrais parler d'elle pendant des heures !
J'ai le sentiment que peut-Ítre... je n'ose pas le dire...
Mon article sur Pickles le chien chantant vient d'Ítre nomme pour un Local Area Media Award <i>(Prix de la presse locale).</i>
Euh, il va y avoir ce grand banquet.
Je sais que ces choses ne sont pas particulièrement amusantes, mais   me toucherait vraiment beaucoup si vous veniez.
Et il y a un bar   volonte.
les gars - desole, je vais le dire - j'ai le sentiment que Victoria va rester dans le coin pendant pas mal de temps.
pour pouvoir essayer de coucher avec Robin et que tu as fini par perdre deux filles en une nuit ?
Ca fait 3 semaines que je ne l'ai pas vue. Elle ne me rappelle pas...
Ecoutez, je ne devrais pas y aller.
Ecoute, c'est l'occasion de lui montrer que vous Ítes encore amis et que tu la soutiens.
Mieux, triple menace : plus sexy
et avec de plus gros seins.
Et mÍme si je le voulais, c'est dans deux heures.
Mec, c'est le plus vieux metier du monde !
Je parie mÍme que les cro-magnons donnaient aux prostituees de cave un poisson de plus pour s'allonger.
Et vlan, tu t'es fait avoir.
ou pour coucher avec elle ?
j'ai dej  dit, vulgaire ?
L'industrie de l'accompagnement est LE marche vulgaire du 21e siècle.
Tu realises qu'une Americaine sur huit est une prostituee.
Ted, tu es en chute libre.
Une chute libre, c'est quand on se debat dès qu'on essaie de chercher, mais je ne suis plus sur la liste, mon gars.
Je suis dans la placard, assis dans le jacuzzi.
Et si tu veux tout savoir, je m'y sens pas mal du tout.
Une rangee de cerveaux nus de mecs.
Ted, tu as besoin d'une femme !
Et j'ai exactement ce qu'il faut : Mary.
Elle habite dans mon immeuble.
Elle est intelligente, elle est sexy, elle est super cool.
Et qui sait ? Peut-Ítre qu'on va finir par se marier un jour, tu sais, si on arrive   avoir la benediction de son maquereau.
C'est du racisme.
Et moi, je ne bois pas avec des racistes.
Bonne journee !
Je suis juste epuisee   cause du travail.
Ce foutu conseil d'ecole a supprime la sieste de toutes les classes maternelles
et maintenant, les enfants deviennent dingues   la fin de la journee.
C'est beaucoup plus difficile   gerer parce que...
ben je ne fais pas ma sieste !
C'est pas dangereux ?
Qu'est-ce qu'ils peuvent me faire ?
ce serait bizarre que j'amène un rencard ?
Je ne m'engage jamais avec un collègue, mais il m'a demande et j'ai dit oui.
Ca va faire bizarre ?
Elle amène un rencard, je suis content qu'elle ait tourne la page.
Ecoute, malgre ce qui s'est passe entre nous, Robin et moi sommes encore amis.
Je ne pense que   va faire bizarre.
Parce que toi aussi tu vas amener un rencard.
Eeeest-ce que tu connais Ted ?
Enchante aussi.
Je t'ai trouve un rencard pour la soiree.
Une prostituee !
Et troisièmement, si tu apprends   connaÓtre Mary, tu vas peut-Ítre te rendre compte que les courtisanes sont aussi des personnes.
Et quatrièmement, le deuxième point... toute la nuit !
Ils vont juste te voir avec cette fille terriblement sexy et... d'accord,  ,   peut eveiller des soupÁons.
Ecoute, j'essaie juste d'elargir un peu tes horizons ce soir mais si   ne t'interesse pas, pas de problème, j'aurai perdu 500 dollars mais peu importe.
Regarde comme elle est sexy ! Robin serait tellement jalouse.
Ecoute, remercie Mary, mais non merci, j'ai une ‚me.
Et ensuite, votre oncle Marshall et moi eurent une de ces fameuses conversations telepathiques.
Sandy fran is ? Sandy star du porno ?
J'adore ce type !
Je viens juste de la rencontrer en personne, je ne sais pas grand chose de Mary. Oh, une bière !
Appelle-moi par mon nom complet, les gens trouvent   palpitant.
Alors, vous deux vous....
Robin, Sandy... Rivers, voici Mary, mon rencard.
De quoi vous avez parle l -bas ? Quelque chose d'interessant ?
Pourquoi est-ce que Vampire Lou est l'animateur du film de Kung Fu d'un samedi soir.
Vous savez,   n'a aucun sens. Bon sang,   me rend furieuse.
Travaille dans une ecole privee, tu participes au conseil de l'ecole et tu  gagnes beaucoup plus d'argent.
Dans la vie, je ne prends pas des decisions en regardant combien d'argent je vais gagner, contrairement   toi et malheureusement   mon fiance.
je vais juste le dire : tu es si sexy !
Oh, attends, je sais ce que tu fais, tu es le gars qui lit les journaux, le matin.
Mais ensuite, après  , je termine mon cafe et je vais   mon vrai travail d'architecte o  j'apporte une vraie contribution au monde.
Je plaisante. J'adore ton emission, tu es genial.
Tu crois que c'est comme   que Sandy met ses cheveux le matin ?
Bon sang,   te rend encore plus sexy !
Et donc, alors que la soiree avan it, j'ai realise que cette fille, malgre son travail, etait assez geniale.
Tu l'as dej  embrasse ou tu attends d'Ítre engage dans une relation serieuse avec quelqu'un d'autre ?
et maintenant tu essaies de me rendre jaloux en t'affichant avec cet espèce de cretin devant moi ?
Et tu veux tout savoir ? Je ne suis pas venu ici pour te rendre jaloux. Je suis venu pour te soutenir en tant qu'ami et honnÍtement, j'en ai marre d'essayer.
Tu sais, c'est un des plus beaux hÙtels dans lesquels je suis venue.
En fait n'utilisez pas le mini-bar.
Les stats le disent : un homme qui a eu au moins une relation avec une prostituee ont 75% de plus de chance d'avoir du succès dans des relations futures.
Et la troisième, j'ai mis des petits objets dans les cheveux de Sandy et il ne s'en est toujours pas rendu compte.
Et le gagnant est : Robin Schebartsky.
Wow, c'est vraiment une surprise. Vous savez, c'est vraiment agreable de partager ce prix avec mes amis.
Ils sont tous l  ce soir : Marshall, Lily, Sandy Rivers,
Barney... et voil  ! Ce sont tous mes amis. Merci !
Euh, Sandy, tu veux aller prendre un taxi ?
On a une chambre.
Hey !</i>
J'essayais juste de rendre Ted jaloux.
Est-il...
Vous savez, si Ted l'aime bien, elle doit s˚rement Ítre cool.
Il nous fait une rupture nerveuse ?
Oh mon Dieu, j'ai utilise son rouge   lèvres.
Pour garder l'image de ce soir de la remise de prix, j'aimerais annoncer le grand coup de the‚tre de la soiree.
Ah Vampire Lou, nous feriez-vous cet honneur ?
Oh, ahah, et voici la meilleure : elle n'a aucune idee que Ted pense que c'est une pute.
Allez !! Si vous ne rigolez pas,   fait vraiment mesquin.
Pourquoi ? C'est si bizarre ?
je suis stupefie de t'apprecier autant. Mais je ne peux pas faire  . Tu es une pute.
je ne ferai pas l'amour avec une prostituee.
Je suis auxiliaire juridique.
Ah, ok, voil  le fait : tu croyais que Mary etait une valeure s˚re, n'est-ce pas ?
Alors ce qui s'est passe, c'est qu'elle t'a emmene dans une chambre d'hÙtel le premier soir.
Tout ce que tu as   faire, c'est d'Ítre aussi confiant avec toutes les filles que tu rencontres et ta chute libre est terminee !
Au fait, tu sais ce qui est super marrant ? Verser de l'oint de poire dans le tuyau d'evacuation du bain.
Bien, il est presque 15 heures, j'ai un massage !
A plus !
Subtitles : Riri & French Ted
Synchro : French Ted
http://www.howimetyourmother.fr
http://metyourmother.hypnoweb.net
les fian illes de Tante Lily et d'Oncle Marshall,</i>
dans leurs projets en urgence.</i>
Non, c'est impossible.
C'est le rÍve.
Il n'y a pas moyen...
Oh, un peu de vomi.
mais note bien ceci : si nous ne la prenons pas,
devine qui est sur le point de la prendre ?
VAN SMOOT !
Escaliers.
nous avons la maison Van Smoot.
C'est la classe.
C'est la classe comme l'ancienne republique sovietique d'Azerbaidjan.
chacun de nous aura une chose   faire, alors ecoutez bien.
Ok Robin, Ted et toi, vous allez chez le fleuriste.
Tu devrais peut-Ítre la rappeler.
et Ted je peux utiliser tes perspicaces yeux d'architecte pour les invitations.
Et encore, le froid continue toujours en ce moment.
Et moi ? Quel est mon boulot ? Que veux-tu que je fasse ?
Au mariage, ne couche pas avec quelqu'un qui soit de ma famille... mÍme lointaine.
Eh bebe.
Salut toi.
Hey Lilypad.
Cela va Ítre silencieux et puis on va entendre les gens mastiquer.
J'ai appele "The 88".
Ils ont joue   ma fÍte de revision en classe de droit.
Ils ont ete reconnus coupables... sur trois points qui montraient qu'ils etaient geniaux.
Ils etaient supers.
qui est mort en 1980, s'est marie il y a deux mois.
Nous ne savons mÍme pas s'ils joueront notre chanson.
Il faut les faire venir ici et passer une audition.
Ils sont comme les Wiggles des groupes pour mariages.
J'ai un mariage   organiser d'ici neuf semaines pour 200 personnes.
MÍme si un dinosaure sortait la tÍte de ma poche et mangeait cette table, j'ai besoin de ton aide, ok ?
je viens juste de go˚ter un traiteur sensationnel.
Tu vois pourquoi j'ai fait  ...
Pouv... Pouvons-nous aller l -bas ?
c'est le seul moyen.
Bon sang, tu as vraiment change d'un seul coup.
et rien que pour  , je suis prÍte   dire oui   n'importe quoi !
Il y avait toujours les concours nationaux de rhetorique au printemps.
Lesbienne.
Schebartsky a juste besoin d'une bonne nuit de sommeil et il est ecrit "legal" partout sur ton corps.
Nous ne voulons pas tout faire rater pour Lily.
De toute faÁon, Marshall et moi avons prevu de sortir entre mecs avant le mariage.
Pourquoi ne pas la faire demain soir ?
Nous devrions sortir et jouer les allumes de service.
Parce que tu serais un mauvais gars
et je serais un hors-la-loi.
Nuuuuul.
Mais serieusement, laissez-moi un message, on se rejoindra plus tard.
Avez-vous vu comment les gosses s'habillent ces temps-ci ?
Avec la Ashley, et la Lindsey, et la Paris.
Elles sont habillees comme des strip-teaseuses.
C'est "rentre-dedans" ou "rentre-chez-toi".
Je dois voir ce groupe, car nous devons prendre une decision lundi,
car je me marie dans 71 jours et que nous n'avons toujours pas...
Pour le moment tu dois juste t'habiller comme une pute, c'est tout !
Maintenant les filles, habillez-vous en putains !
mais mes habits ne font pas assez pute.
Et je ne parle pas de ton physique... je dis juste que tu es super super sexy.
Comme une truie sexy.
J'ai eu des nouvelles de l'Ecole Empire. Je suis pris.
Je suis tellement contente pour toi.
Une fois que tu seras marie, si nous sortons et que tu bois tellement   en vomir, ce sera triste.
Mais si nous le faisons ce soir, ce sera moins triste.
Nous allons en faire un jeu.
Le premier   terminer ses 100 invitations gagne un super prix.
Ok de quel genre de prix tu parles ?
Ce n'est qu'une question de confiance.
Suivez-moi.
Yihi, allons au bal, tout le monde, yihi. Allons au bal.
J'ai juste besoin de voir le groupe.
Je me marie dans deux mois.
Je suis desole madame, vous devez Ítre une etudiante, ou la copine d'un etudiant.
Scherbatsky, est-ce que tu es habile avec une arbalète ?
Scherbatsky ?
Je savais que   arriverait. C'est le rÍve.
Oh... je rentrerai.
On ne s'en est rendu compte qu'après les avoir achetees.
La vie sera rude les mecs.
Je me demandais si vous pouviez jouer "Good Feelings" des "Violent Femmes".
Je sais que ce n'est probablement pas votre repertoire,
mais je vais me marier, et mon fiance vous veut comme groupe.
Mais je ne peux pas signer le contrat avant de vous avoir entendu jouer "Good Feelings" parce que c'est notre chanson.
Et quel genre de groupe pour mariages seriez-vous si vous ne saviez pas jouer notre chanson, n'est-ce pas ?
n'est-ce pas ?
Et je ne comprends rien de tout  .
Mais si on a les partitions, on jouera votre chanson.
tu planes, poulette ?
C'est la soiree des mecs. Nous devrions Ítre au bar, en train de nous battre.
Hey si je me battais, tu couvrirais mes arrières ?
Attends, tu ne sais pas ce que je peux faire. Je peux...
Comme un casseur...
Allo ?
Lily a besoin que tu telecharges les partitions de "Good Feelings"
et que tu les amènes ici. Genre, maintenant.
C'est Robin, elle veut que je vienne au bal.
Est ce que Ted peut venir ?
Je n'ai pas envie d'y aller, de toute faÁon.
Qu'est ce qu'elle dit ?
Je veux dire, je sais qu'il s'est excuse, mais ce n'est pas facile pour moi.
Ecoute, si tu veux absolument amener Ted... c'est pas comme si j'allais m'arracher les yeux s'il venait.
Ca va ?
C'est juste que... tout va trop vite.
je ne veux juste pas que toute ma vie soit dej  ecrite...
Je vais   l'Empire School, tu vas   la fac, nous emmenageons dans la maison de mon père sur l'Óle Stadden.
Nous avons des enfants, nous vieillissons ensemble. Qu'est ce qui est ecrit ? Rien n'est decide.
Je veux voyager. Vivre   l'etranger comme une artiste.
Peut-Ítre avoir une relation avec une lesbienne.
Ecoute, je pense que je suis juste sortie avec toi parce que tu ressemblais un peu   Kurt Cobain.
Je peux changer, je peux ressembler encore plus   Kurt Cobain.
S'il te plaÓt, ne me laisse pas tomber.
Je ne suis rien sans toi bebe.
C'est trop !
A quoi ta vie va ressembler après cette nuit ?
quitter cet endroit et mes vieux, passer 4 annees geniales   la fac,
aller m'installer   Prague et ouvrir mon propre magasin de jeux videos ou quelque chose comme  .
Tu n'accompliras rien de ce que tu viens de dire. Tu vas te trouver une petite amie le premier jour de fac,
et tu renonceras   ton independance et tu ne vivras jamais   l'etranger et un beau jour tu regarderas en arrière
et tu te demanderas : qu'est-ce que j'ai fait de mes esperances et de mes rÍves ?
Tu es un chic type mais je ne vais pas...
T'es serieux ?
J'ai essaye de rentrer ici toute la nuit !
J'ai finalement paye un mec 200$ pour qu'il me laisse emprunter ce costume de mascotte.
Lent et stable au niveau de la taille.
Wow, ce soir elle est avec moi, mon pote !
A moins que tu cherches les ennuis.
J'ai enfin trouve une nana, et je ne vais pas te laisser me la prendre.
Je vais te demander quelque chose,
et,
c'est peut-Ítre dingue,
parce que vous Ítes le plus beau couple, mais...
est-ce que tu as des doutes ?
Mais pas   propos de Marshall,   propos de moi !
Je pense toujours   la fille que j'etais il y a dix ans,
et je me demande ce qu'il lui est arrive.
Je veux vivre en France, en Espagne, en Italie, et juste absorber la vie et la mettre sur une toile.
MÍme si je dois Ítre serveuse dans un cafe pourri pendant cinq ans, je m'en fous, je vais devenir peintre.
Et je ne peux pas faire   avec un copain accroche   mon cou, tu vois ?
Mais bon, je m'emporte, fais-toi de nouveaux amis, Lily.
Excuse-moi, quel est ton nom dej  ?
Les voyages, la vie de bohème, ma grande experience lesbienne.
Je n'ai rien fait de tout  .
Je veux dire, ce n'est pas encore mieux que toutes les autres experiences rassemblees ?
Et pour ton experience lesbienne...
Heureuse ?
Et ce costume de mascotte que vous avez vole co˚te cinq mille dollars.
Vous dites que vous Ítes des gardes de securite, je ne faisais que defendre mon ami, l .
Ecoutez les gars, je suis desole, s'il vous plaÓt. Je n'ai juste besoin de rentrer ici que pour une chanson.
Je deteste ma robe, mon rencard etait bourre et m'a vomi dessus,
il y a eu une grosse bagarre, et j'ai embrasse une fille !
Pas dans le sens de "on va trouver une solution".
MÍme pas dans le sens "je te pardonne".
Juste dans le sens "tu m'as manque".
deux mois...
Subtitles : Riri & French Ted
Synchro : French Ted
http://www.howimetyourmother.fr
http://metyourmother.hypnoweb.net
On devra arrÍter de venir ici, ce qui va Ítre pas cool...
Barney ?
Oh mon Dieu !!!!
Bois un verre d'eau... DE L'EAU !
Tiens, bois  .
Shhh, shhh...
Tu n'entends pas le tic-tac de ton horloge Tedologique ?
Nous devons l'amener   l'hÙpital !
C'est Wendy la serveuse, donnez-lui de bons pourboires !
Merci beaucoup les gars...
Ce sont des acteurs au the‚tre du coin. Allez les voir, ils sont bons.
Je suis trop exigeant, je ne vais jamais choisir.
Qu'elle aime les chiens, Otis Redding, fasse des mots-croises,
euh, qu'elle fasse du sport, mais qu'elle ne soit pas plus musclee que moi,   me gÍne,
qu'elle joue de la basse, comme Kim Deal des Pixies...
Au diable les pancakes, c'est toi que je devrais enduire de sirop et engloutir.
J'ai beaucoup de boulot   faire.
Regarde ce mec.
Son nom est Clark Butterfield.
Il bosse pour Nicholson, Huite et West.
Et chaque matin, il achète un sandwich au Delly d'en-bas.
Pourquoi as-tu fait   ?
C'est la guerre, Eriksen.
J'ai besoin que tu libères ton agenda.
Appelle Lily et dis-lui que tu rentreras tard.
Je t'ai recrute pour Ítre mon consultant executif en espiègleries.
C'est un moyen pour moi de gagner de l'argent en plus pour mon mariage, et maintenant desole, mais j'ai du travail.
Puis-je parler   monsieur..... Ted Mosby ?
Bob Walshek   l'appareil, de chez "Love Solutions".
Vous savez, une agence matrimoniale texane très reputee voulait l'acheter
Mais mon entreprise voulait diversifier ses activites et donc...
Votre ‚me soeur.
Ca vous fera 500$.
C'est votre ‚me soeur.
Lisez d'abord le dossier.
Mais j'ai reÁu cet email de Butterfield.
Il m'a eu aussi.
Ne crois pas que j'oublie que je devrais t'en vouloir.
Mais Consultant Executif en Espièglerie Marshall Eriksen au rapport.
Quoi ? Non !!
Tu peux pas... appeler Marshall ?
et je viens de me retrouver au debut d'une de ces histoires très effrayantes qu'on raconte autour d'un feu de camp.
Tu peux faire vite, s'il te plaÓt ?
Non psychopathe, nooooon !!!
Alors qu'est ce que je fous ici ?
C'est pas comme si j'allais vraiment le faire.
La date tombe pendant le mariage.
J'adore peindre et je me suis toujours demande si j'avais du talent.
C'est une faÁon de le savoir.
Je... ce n'est pas comme si j'allais le faire.
Je voulais juste... Je voulais juste voir si je pouvais reussir  .
Je suis s˚r que tu pourrais trouver un programme ici qui serait aussi selectif.
Tu en choisis un dans une ville   4500 km d'ici,
et tu ne l'as pas dit pas   Marshall.
Je pense que la signification est assez claire.
j'avais des doutes...
Je ne suis pas sensee faire  .
Je suis sensee rentrer   la maison et Ítre avec Marshall.
Tu dois penser que je suis stupide.
Viens ici...
Tout va bien...
Se marier est enorme, tu as le droit de flipper.
Comment Marshall peut-il ne rien faire de dingue ?
Termine.
Si je passe cet entretien et suis acceptee dans le programme, ils ne sauront pas
et je pourrai oublier tout   et me marier.
Allez, c'est une aventure.
Je sais que c'est une erreur.
Mais il y a certaines choses dans la vie...
parce que la seule faÁon de savoir que c'est une erreur,
c'est de faire l'erreur.
Et regarder après coup et dire : oui, c'etait une erreur.
Donc vraiment, la plus grosse erreur
serait de ne pas faire l'erreur.
Puis tu passes toute ta vie sans vraiment savoir si quelque chose est une erreur ou pas.
Et merde alors, je n'ai fait aucune erreur.
J'ai tout fait :
ma vie, ma relation, ma carrière....
sans aucune erreur !!
Est ce que tout   a un sens pour toi ?
Lily, ne fais pas  .
Lily !!!
LILY !!!!!!
Hey Lily, c'est Ted,
le type que t'as laisse plante au bord de la route.
Je voulais juste te souhaiter bonne chance pour ton entretien,
n'oublie pas de ramener du lait.
OH, et quand je rentrerai   l'appart',
je vais te tuer.
Et aussi, je t'ai envoye la mÍme chose par texto.
J'ai besoin que tu viennes me chercher en voiture dans le comte de Dutchess.
Non.
Disons que c'est une urgence.
Qu'est-ce que tu fabriques dans le comte de Dutchess ?
Je cueille des pommes.
Est-ce que tu peux juste venir ici ?
J'aimerais pouvoir t'aider, mon pote, mais je suis scotche au boulot.
On est un peu debordes.
C'est Ted ?
Oui ! Il est coince dans le comte de Dutchess.
Tu n'avais pas un super rencard, ce soir ?
Euh Marshall...
Euh, salut ! Euh oui, oui, j'en ai un.
Alors qu'est-ce que tu fabriques dans le comte de Dutchess ?
Est-ce que le frangin ne peut pas aller cueillir des pommes sans subir un interrogatoire ? Mince.
Okay, bouge pas... Je viens te chercher.
T'inquiète, je vais prendre la Fiera.
Non, non... oublie  .
Ha ha. Une p'tite farce. Je ne suis pas dans le comte de Dutchess.
Alors c'est   la farce ? Que tu ne sois pas dans le comte de Dutchess ?
Yep !!
Je t'ai eu !
Le coup classique ! Ha ha,
je dois y aller.
Hey, regarde, celle-l  ressemble vraiment   Butterfield.
Tu sais, au NRDC (Conseil de Defense des Ressources Naturelles), des gens très impliques prennent leur travail de sauver la Terre très très au serieux.
C'est genial et tout mais...
je ne pense pas que je m'amuserais autant l -bas.
Tu songes   venir travailler ici   temps complet ?
Peut-Ítre.
Ne le dis pas   Lily, ok ?
J'ai fini pour ce soir.
Merci Tracy.
Est-ce que vous avez l'intention de faire des trous dans ce carton ?
Bien s˚r que oui !
Tu allais y penser ?
Non !
Oh, comme c'est dommage, j'ai des bonbons.
balayage,   veut dire : j'ai envie de ressembler   un tigre.
D'o  le bonnet.
Je suis s˚r que   n'est pas si mal.
Je parie que c'est suuuuuuuperbe !!
bon rencard, ce soir ?
Quel score fait-elle au niveau des cases   cocher sur la liste de reference "Mosby"?
Elle a 28 ans, comme moi.
Wow, 28 ans.
A etudie   la fac : oui.
Joue au tennis : oui.
Livre prefere "Histoire d'amour en temps de cholera" : oui.
PlutÙt du style "Histoire d'amour en temps de "ne la derange pas"".
Elle veut deux enfants : un garÁon et une fille.
Tu sais, j'ai reflechi   tout  .
Je pense que je ne veux aucun enfant.
Tout le monde n'a pas autant l'esprit d'une femme que toi.
Hey, je conduis.
Regarde  ... 8 heures 56, tu es en avance.
J'espère qu'elle correspond   tout ce que tu cherches.
Je veux que tu entre l -dedans avec le sourire alors...
voil  ce que je vais faire.
on peut faire les cheveux.
Et Butterfield va se retrouver au milieu de souris blanches enragees.
Hey, mec !
Alors, Lil', as-tu... euh...
achete le lait ?
oui, je l'ai achete.
boire le lait ?
Non,   va.
Je n'ai pas besoin de lait.
Je sais que le lait est important.
Y a de la vitamine A...
de la vitamine D...
C'est une excellente faÁon de commencer la journee...
mais Ted vient d'avoir un rencard genial.
Comment   s'est passe, mec ?
Je veux Robin.
Mais c'est une erreur que je dois faire.
C'est une erreur que tu n'as pas besoin de faire.
La preuve : toi et Robin, vous avez essaye encore et encore....
Subtitles : Riri & French Ted
Synchro : French Ted
http://www.howimetyourmother.fr
http://metyourmother.hypnoweb.net
Qu'en pensez-vous ?
Ted,   l'evidence, l'Univers ne veut pas vous voir ensemble, toi et Robin.
Ne fais pas chier l'Univers.
L'univers t'en collera une !
sauf si... ta vie amoureuse est la colle qui tient ensemble tous les morceaux de l'univers.
Oh... frissons. Est ce que quelqu'un d'autre...
Ecoute, je sais qu'on est dej  passe par l .
Mais le fait est...
peu importe ce que je fasse,
je dois le faire.
Pourquoi, bordel ??
C'etait l'Univers.
Il va pleuvoir des cordes, mes amis... (des chiens et des chats, litteralement)
alors ne marchez pas sur un caniche !
Sandy... Robin...
Oh, dommage, notre grand voyage en camping de "Metro News One" etait prevu ce week-end.
Pas marrant... boueux, beurk. 
Mince !
J'esperais coucher avec toi ce week end, Scherbatsky.
Eh bien, je te referais bien mon petit discours du "je ne couche pas avec mes collègues"
mais bon sang, tu devrais bien avoir retenu   depuis le temps.
Helas non... 
c'etait une emission assez chaude, ce soir.
Et notre echange rythmique lors de notre prise de bec improvisee, 
l ,   la fin, m'a complètement excite.
Encore une fois. Une tentative encore plus romantique et s˚rement stupide.
Puis, peu importe ce qu'elle repondra, oui ou non, ce sera fini.
Si c'est oui : super.
Si c'est non, j'en aurai finir de courir après Robin...
definitivement.
Non, je deconne, j'ai un plan.
Lily j'ai besoin des doubles des cles de l'appartement de Robin.
Ted, attendre tout nu dans le lit d'une nana en portant des sous-vÍtements en crème chantilly,   ne marche pas...
Le decor : Marthasville, 1999.
Les personnages : votre serviteur et une jeune fille au pair aux cheveux noirs
Et donc, tu parlais d'un plan... ?
J'ai vole un cor bleu fran is pour elle.
Et   a quasiment marche.
Mais comment vas-tu surpasser   ?
Quand aurons-nous la pizza ?
Nous irons prendre une pizza après, ok ?
Restez en place.
J'ai le double de la cle de ton appartement ?
Ouais je l'ai perdue !
Peut-Ítre devrais-tu juste frapper...
Lily, mes chiens ne sont pas aussi bien dresses. 
Tape   la porte, ok ?
J'ai dej  dit tout  , en quelque sorte, je veux dire, je l'ai dit...
j'ai essaye de le dire, et je ne l'ai pas dit de la bonne faÁon...
Alors me voil ....
je le dis tout simplement...
Je suis dingue de toi...
Je pense que nous devrions Ítre ensemble.
Qu'est ce que t'en dis ?
Qu'est ce que t'en dis ?
Non.
Je ne sais pas.
j'allais regarder Jeopardy
il y a un quartet de cordes et...
vous avez dit qu'il y aurait une pizza.
Non, j'ai dit que je vous "achèterais" une pizza,
Ecoutez, pouvons-nous parler de   plus tard,
je suis en train de declarer mon amour ici...
Nous n'aurons pas de pizza.
Discutons !
Oh hey... vous ne voudriez pas aller faire un tour ?
J'ai comme une grande decision   prendre sur ma vie.
J'adore les instruments bleus, par contre... sorte de blague entre nous.
Merci !
Allez....
C'est pas comme si je n'avais pas dej  pense    .
Tu sais que si.
Mais ecoute  , ok ?
Nous venons juste de redevenir amis
Allez...
C'est encore l .
Ca reste l .
Et si   ne marchait pas et que je te perdais comme ami ?
Je dois reflechir    .
Partons   Paris pour le week end.
Je suis serieux.
Je deconne.
Je suis serieux.
Donc c'est ciel bleu ce week end.
Sandy.... Robin....
Mais dans ce ciel bleu il y aura quand mÍme...
un nuage.
Je suis desole de vous apprendre que dans une semaine, je quitterai Metro News One.
Ce fut un honneur de vous apporter les nouvelles chaque soir,
et de vous lire les journaux chaque matin.
J'en garderai toujours un souvenir precieux.
Bonne nuit New York.
Nous ne sommes plus collègues. Voudriez-vous "s'il vous plaÓt" diner avec moi ?
Je rigole, j'ai eu une offre d'embauche de la part de CNN.
Ils l'annoncent la semaine prochaine. Fais semblant d'Ítre surprise.
Merci.
Et oui.
Je fais cuire de bonnes saucisses.
Ce n'est pas possible. Ne va pas   ce rencard.
Et sa saucisse.
Je veux dire, ce n'est pas un rencard...?
Et tu sais quoi ? c'est bon !
Je ne planifie pas chaque seconde de ma vie comme toi.
Qu'est ce que tout   ?
Je veux dire, pourquoi n'as-tu pas dit
Non, c'est forcement un quartet de cordes, et... et Paris,
et les fleurs, et du chocolat, et....
Mon Dieu, tu es tellement terrifiee par les choses reelles...
C'est comme si tu flottais dans l'espace.
Redescends sur Terre, Robin...
Vis dans ce monde, fais une erreur.
Fais "cette" erreur.
Non, je suis desole, je...
je ne peux plus faire  .
J'ai besoin d'une reponse.
je ne peux pas le faire.
c'est un "non".
Au moins tu sais   quoi t'en tenir. Elle a fait son choix,
et tu peux enfin passer   autre chose.
Cela va se passer.
Elle ne peut pas dire que cela ne doit pas se faire...
Cela va se faire..., et vous savez pourquoi ?
Parce que je veux que   se fasse.
Si c'est d'un acte de Dieu dont on a besoin...
Alors acte de Dieu il y aura !
Je ne peux pas laisser Robin aller faire du camping avec ce type !
Alors comment j'empÍche cela d'arriver ?
Simple... JE FAIS PLEUVOIR !
Parce que j'ai bien aime   la première fois !
Non tu sais quoi ? Je suis definitivement dingue l  maintenant, mais j'ai un plan !
Cette fille avec qui tu es sorti, Penelope,
N'a-t-elle pas obtenu un doctorat en culture americaine ?
MÍme si nous avons arrÍte de coucher ensemble, nous nous voyons une fois par mois pour discuter et se rattraper
et bien s˚r que je ne suis plus en contact avec elle !!!
Elle va m'apprendre comment faire une danse de la pluie.
Comment cela peut-il Ítre une relation ?
j'ai vraiment besoin de faire pleuvoir ce week-end.
Tu sais la traditionnelle danse de la pluie est une prière secrète   la nature.
Je ne pense pas que le Grand Esprit voit d'un très bon oeil les mecs blancs qui l'invoquent pour s'envoyer en l'air.
S'il ne pleut pas ce week end, elle finira avec le mauvais type.
S'il te plaÓt...
c'est un gros connard ?
Je suis rentre chez moi et je l'ai trouve en train de m'attendre dans mon appartement,
avec un quartet   cordes, et des roses, et du chocolat...
Mais ce n'est pas aussi complètement dingue ?
Je veux dire, un quartet   cordes dans mon salon...
Qui fait   ?
Personne ne fait  ...
Mais je suppose que je suis juste une incurable romantique...
Je vais mettre ma main dans ton chien maintenant.
Je te rappelais juste qu'il y avait ce mariage dans deux mois
et j'espèrais en quelque sorte que tu garderais ce jour libre.
Allons Lily,
c'est ce que tu as toujours voulu.
et je n'ai rien fait de tout  .
Je suis desole, j'ai juste...
Est-ce que j'ai quitte la pièce   un moment ? Quand est-ce que   s'est passe ?
Tu sais, si tu as dej  ce genre de doutes aujourd'hui, qu'est ce qui aura change dans trois mois ?
Peut-Ítre ne devrions-nous pas nous marier du tout...
Red Lobster ?
il n'y a rien de mauvais l -dedans. 
Dis quelque chose de mauvais   propos de la sauce au beurre, si tu oses.
Marshall non....
Nous sommes en mode pause !
Il n'y a pas de pleurs dans Pause-Land
Pause-Land est un endroit magique avec...
avec des montagnes de pop-corn   la crevette, et des rivières de sauce au beurre
Encore marrant...
Encore marr....
eeeet maintenant c'est pathetique !
Tu es s˚re que je fais   bien ?
As-tu...
As-tu dej  vu une danse de la pluie avant   ?
Ecoute je devrais y aller..
Je dois aller me faire faire une operation du cerveau par un gars qui a vu quelques episodes d'"Urgences" !
Je n'arrive pas   y croire...
Nous sommes reste ici pendant   nous rendre complètement ridicules.
Il y a quelques jours le plus gros problème dans ma vie etait que Ted avait mange le dernier paquet de g‚teau dans le frigo.
Je sais que   craint...
C'est juste quelque chose qui m'arrive.
Je ne te demande pas de comprendre  .
Je ne te demande pas d'Ítre content   propos de  .
Je te demande juste de me soutenir.
Je voudrais vraiment...
Mais je ne peux pas.
Qu'est-ce qui se passera si tu deviens peintre
et que tu te rends compte qu'il n'y a plus de place pour moi dans ta vie et que "trois mois" devient "pour toujours" ?
Je ne vais pas attendre ici pendant trois mois juste pour avoir le coeur brise.
Peux-tu me promettre que cela n'arrivera pas ?
Qu'est ce que tu fais ?
c'est un gros gamin avec une abeille dans son patalon.
C'est l'intention qui compte.
Ce sont tes meilleures annees, et tu les g‚ches avec cette fille.
Ca ne marchera pas !
Pourquoi fais-tu   ?
JE L'AIME !
Je te l'ai dit la première fois qu'on est sorti et...
Nous voici huit mois plus tard, et rien n'a change !
donc oui...
je sais que cela ne va pas marcher....
Mais cela doit marcher !!!
Tu m'entends Univers ???
Ici Ted Mosby qui te parle !
Donne moi de la pluie !!!
Allez !
Allez !!!!!
ALLLLLLLEZ !!!!!!!
Hey Robin !!
Oh, Dieu merci tu es l .
Descends !
Parce que j'ai fait pleuvoir !! Voil  ce que j'ai fait !
Et   suffit,
J'ai fait ma part... alors DESCENDS !
Tu dois descendre ici !
Okay o  on en etait ?
C'etait en juin 2006,
et la vie venait juste de prendre un
tournant inattendu.
Papa, tu peux pas aller droit au but
et nous parler seulement de
ta rencontre avec maman ?
J'ai l'impression que tu nous
parles depuis un an.
Cherie, tous ce que je vous raconte est important.
Tout fait partie de l'histoire.
Est-ce que je peux aller aux toilettes ?
Non.
L'ete 2006 etait   la fois affreux et merveilleux.
passer une des meilleures nuits</i>
On met un terme   notre relation ?
Marshall, je suis desolee.
Je veux juste...
J'ai juste besoin d'aller
programme d'art et d'essayer de voir
qui je suis en dehors de nous.
Et la seule faÁon
pour moi d'y arriver est qu'on ne
se parle pas pendant un moment.
Juste un moment.
Et pourquoi pas jamais, OK ?
Si tu traverses cette porte, tout est fini.
Tu n'entendras plus jamais
le son de ma voix.
Alors qu'elle t'a demande de ne
pas le faire, tu aura l'air faible
et tu le regretteras.
Alors ecoute, dès que tu ressens l'envie de l'appeler,
tu viens d'abord me voir.
Et je te frapperai au visage.
Tu es un veritable ami, Ted.
Salut.
Alors, t'as entendu la grosse nouvelle?
Tu veux dire comment Lily et Marshall
ont casse,
et Lily est partie et rien d'autre
qui serait loin d'Ítre important
ne s'est passe la nuit dernière,
Oui, je pense qu'il sait.
Oh, mon dieu.
Je suis vraiment desolee. Qu'est--
Qu'est-ce qui s'est passe?
Bah, elle est partie.
Et je sais mÍme pas si elle compte revenir.
J'ai eu ton message seulement après mon reveil.
Frerot, je suis vraiment
navre.
Merci.
Je sais que   doit Ítre dur,
mais es-tu prÍt   entendre quelque chose
qui ne te fera pas seulement te sentir mieux,
mais qui pourrait reellement t'exciter?
Ouais.
nous sommes tous les trois celibataires</i>
en mÍme temps.
J'ai rÍve
de ce jour, les gars,
et   va Ítre
legendaire.
Ensemble, on va s'accaparer la ville.
Chaque fois qu'une fille voudra rendre jaloux ses ex,
On sera l .
Chaque fois qu'une fille voudra regler les
problèmes qu'elle a avec son père,
Gr‚ce   la promiscuite et une tonne d'alcool, on sera l .
Chaque fois qu'un enterrement de vie de
jeune fille passera dans la ville
On sera ce qu'il y a de bien   New York.
Messieurs, nous sommes
sur le point d'embarquer sur...
Oh, mince, vous deux vous l'avez fait, pas vrai ?
Il est si chatouilleux.
C'etait vraiment une chanson magnifique.
Trop... stupide, vieux.
portiez jamais de pantalon.</i>
Salut, Marshall.
Salut, Ted.
T'as faim? Qu'est-ce qui va pas ?
Je pourrais manger.
Au moins, dans ce scenario, c'est toi le l‚cheur.
On est dimanche aujourd'hui.
Le jour des pancakes.
C'est Lily qui faisait toujours les pancakes.
Seigneur, j'adorais ses pancakes.
Si doux.
Si chauds.
Avec une forme si parfaite.
On parle encore de ses pancakes, l  ?
Allez, tu dois manger
quelque chose. Qu'est-ce que je t'apporte?
De la bière.
Non, c'est ce que tu as pris
au dÓner.
Parfait.
Je terminerai la bouteille, dans ce cas.
Non, tu vois,
c'est ce qu'on fait quand on a une fiancee.
Il devrait plutÙt venir faire
la fÍte.
Il est libre.
On lui a retire cette tumeur rousse.
Tu devrais ecrire et illustrer des
livres pour enfants.
Vous savez ce que Marshall devrait faire ?
Il faut qu'il arrÍte d'Ítre triste.
Quand je suis triste, j'arrÍte de
l'Ítre et j'ai la classe   la place.
Serieux, c'est vrai.
Ca fait   peine un mois.
Il a juste besoin d'aller
De toute faÁon, c'est Lily qui a mis la merde.
Eh, l‚che-lui la grappe.
C'est aussi notre amie.
Elle essaie de comprendre qui elle est vraiment.
De comprendre qui elle est ?
Oui, bah elle devrait m'appeler, j'ai toute une liste.
Elle est egoÔste.
elle est immature.
Elle est...
Quoi ?
Mon dieu, tes yeux sont
si bleus.
Oh, Teddy Bear.
Oh c'est un...
vraiment mal.</i>
de mes rÍves,</i>
Sinon,, j'ai trouve son shampooing.
Je suppose qu'elle l'a laisse ici.
Comme de la lavande et les
coquillages et l'espoir.
Bizarrement,
c'est   la fois erotique et reconfortant.
C'est mon shampooing.
Oh, desole.
J'ai cru qu'il n'irait jamais se coucher.
Oh-oh.
Dej  ?
Il est en train de l'appeler.
Non.
OK, t'as raison, je vais pas l'appeler.
Je ne l'appelerai pas.
Eh bien, je lui ai telephone.
Et ecoute  ,
elle a change son numero.
Quoi, comme si j'allais la traquer,
Comme si elle etait si speciale.</i>
Comme si elle etait la
seule Lily Aldrin dans le monde.
Parce qu'il y en a quatre
autres rien qu'  San Francisco,
et elles semblent toutes
beaucoup mieux qu'elle
et je dis   compte tenu des brèves
conversations que j'ai eu avec elles.
Est-ce qu'il sait que je suis l ?
Ouais, salut Robin.
Enfin bref, comme une
des Lily Aldrins l'a dit...
Ted, on vient juste de commencer   sortir ensemble.
On etait d'accord pour ne pas aller trop vite,
et pourtant, on a un bebe ?
Il ne peut se nourrir
tout seul.
Il pleure beaucoup,
il nous laisse eveilles toute la nuit.
Vous avez essaye de le nourrir au sein ?
Prends  !
Ecoute, ils sont restes ensemble
neuf ans.
et demi.
Il a juste besoin d'avancer
Il a dormi   nos pieds la nuit dernière, Ted.
Il regardait un film
d'epouvante.
Il ne faut pas le menager,
si on veut qu'il l'oublie.
Nous devons le faire sortir de cet appartement.
Il a besoin d'air frais.
Il a besoin de soleil.
Mmm, du soleil.
Veuillez accueillir sur scène, Soleil.
Je ne pense vraiment pas
que  ,   va m'aider.
Tu sais pourquoi t'as pas encore oublie Lily?
C'est parce que tu te la
representes toujours nue.
Tu ne peux pas oublier une femme
tant que tu vois encore
l'image de ses seins. C'est prouve scientifiquement.
Le cerveau masculin moyen peut
stocker un nombre defini
d'images de poitrines
ou ´p.-pegs.ª
Et la memoire de ton disque dur est
plein   cause des images de Lily.
Il y en a beaucoup.
Eh bien, elles ne s'en iront pas tant que tu ne les remplacent pas
Par des images de poitrine
d'autre femmes.
Alors, cette voyage sera ponctue
de millions de paires de seins,
alors on commence ici, ce soir, mon ami.
Deux en mÍme temps.
Ce qui fera quatre.
Ouais.
C'est amusant, hein?
On est dehors, c'est une belle
journee.
Les Indiens gagnent.
je dois admettre,
C'est vraiment sympa
d'Ítre dehors.
Fans de Yankees,
Tournez votre attention vers l'ecran geant, s'il vous plaÓt,
pour une surprise
qui arrive   la septième manche.
Oh, non.
Tout n'est que mensonge !
Elle va juste te briser le coeur.
Vous pouvez me traÓner jusqu'ici
mais elle n'a pas d'‚me !
On a tout essaye : le baseball, le strip-tease.
Et il veut toujours pas manger de maudit pancakes.
Il est irrecuperable.
Vous voyez, c'est   le problème avec les gars.
Vous ne savez pas gerer les peines de coeur.
Oh, et c'est quoi ton
ordonnance, Dr. Oestrogène?
et regarder Love Actually,</i>
jusqu'  ce que tes règles arrivent.
Ouais, ce genre de choses.
Oh, mon Dieu.
Depuis combien de temps
tu fais   ?
Bah, mon père m'a appris   tirer
quand j'etais enfant.
et   chaque fois que je me sens
seule ou deprimee, je viens ici,
et   me rappelle que...
les flingues, c'est marrant.
Euh, tu sais, Ted est un
peu contre les armes.
et c'est pourquoi
Ted n'entendra jamais parler de tout  .
Wow,   devait Ítre un peu effrayant
Moi qui te dis  , une arme   la main, non ?
Non, je voulais juste dire
s'il te plaÓt, ne dis rien   Ted.
Tu veux essayer?
Bon sang, oui !
Oh, oui,  , c'est ce dont j'avais besoin.
Je me sentais si impuissant
tout ce temps,
mais  ...
J'aurais d˚ te parler de la detente.
Je dois te remercier,
quand il est rentre   la maison,
Marshall avait un grand sourire--
t'as couche avec lui ?
Parce qu'en fait, j'allai proposer  
dans 3 jours.
Parfois, tout ce qu'il faut
c'est se rapprocher
de son cÙte feminin.
Ouais, ouais!
Eh bien, felicitations.
Tu es la première personne
Je vais te dire ce que t'as gagne :
je t'emmène quelque part
ce week-end.
Vraiment ?
C'est trop mignon.
Oui, mon oncle et ma tante
ont une maison sur la plage
Mon oncle a eu pas moins de
trois aventures l -bas.
Wow,   doit Ítre une maison sympa.
J'ai vu des photos
de ton oncle.
super.
On va finalement avoir
un peu de temps   nous.
T'es s˚r que Marshall
aura aucun problème avec   ?
Oui, absolument.
Vieux, je vais carrement mieux.
En fait, prend ma voiture.
Merci... et au fait,
Appelle-moi si besoin est, de jour comme de nuit--
Tu sais quoi, s'il te plaÓt, ne m'appelle pas.
Quoi ? qu'est-ce qu'il ne va pas?
C'est ,euh, la facture de
la carte de credit de Lily.
Elle a sans doute oublie
de changer son adresse.
Et alors ?
Alors, je me demande quelles
depenses elle fait
Non, jeter un oeil     ne
t'apportera rien de bon.
Tu as dej  fait
tellement de progrès.
peut-Ítre le--
Tu me remercieras
plus tard pour  .
Tu es un veritable ami, Ted.
Le 5 ao˚t,
une depense-- des tickets.
Pour quoi ? George Clinton
et les P-Funk All-Stars.
Le 10 ao˚t, une depense :
Le 18 Ao˚t, deux depenses :
le bistrot de Mario
et, ecoute bien, le Palace des Animaux.
Vous voyez ce que   veut dire, hein?
Wow, le bistrot de Mario.
Quel endroit parfait pour se prostituer.
Seulement le meilleur pour ma petite Lily cherie.
Oh, Mr George Clinton, la legende du funk
Je suis si contente que tu m'aies amene   ton concert
et m'aies fait monter sur scène  pour
danser avec ton style   la Courtney Cox.
Et je suis si contente que tu aies
accepte de jouer au tennis avec moi.
Tu sais, Marshall
a essaye
de me faire jouer au tennis
pendant neuf ans,
mais je ne l'ai jamais fait, parce
que je ne l'aimais pas vraiment.
J'ai un cadeau pour toi.
Un furet.
Je vais aller acheter un peu de
nourriture au Palace des Animaux.
J'ai toujours voulu en avoir un,
mais Marshall avait cette phobie
secrète des furets.
Je parie que c'est quelque chose qu'il
t'a fait promettre de ne dire   personne.
C'est le cas.
Je t'aime, George Clinton, legende du funk.
Je t'aime aussi, Lily.
C'est vrai, Marshall,
elle est toute   moi.
Maintenant, je vais la laisser
jouer avec mes cheveux.
C'est la chose la plus insensee
que j'ai jamais entendue.
ouais, pourquoi as-tu
peur des furets?
Ils sont adorables.
Parce que, Robin, ils sont tout poilus, et
ressemblent   des petits rats en forme de tubes.
En plus, ces depenses remontent
Exactement.
Si tu veux les nouvelles,
tu dois aller voir son compte en ligne.
Tu peux voir ses depenses qui datent de 2 heures.
Mais, tu sais, ne le fais pas.
Pourquoi est-ce que tu parles ?
Pourquoi est-ce que tu parles ?!
Il lui faut son mot de passe.
C'est pas comme s'il avait
son mot de passe.
Il y a une charge qui date d'aujourdhui :
c'est   l'hÙtel Kellett, sur la 5ème.
J'y crois pas.
Lily est rentree   New York.
J'arrive pas   le croire.
Lily est   New York ?
Je pense que je m'attendais
quand elle serait rentree.
C'est vraiment la seule raison
pour laquelle j'ai tenu le coup cet ete.
T'as ´tenu le coup ?ª
D'accord, tu sais quoi ? Je vais l'appeler.
L'appelle pas,   ne changera rien.
Toi, viens l .
Ecoute, quand on sera parti ce
week-end, tu pourras garder
un oeil sur lui, en t'assurant
qu'il n'appelle pas cet hÙtel ?
Tu veux que je fasse du babysitting ?!
Une heure.
et de l'argent pour la pizza.
Ouais, et si tu le faisais gratuitement
ou sinon,   chaque fois qu'on se
verra, tu devras regarder ceci ?
Mon petit bebe aux yeux bleus, lèvres
de bebe. Mon choux, mon choux...
D'accord, je veux bien le faire !
ArrÍtez d'Ítre un couple.
Marshall. Marshall, Marshall !
neuf ans !
on a travaille si dur
sera complètement jete aux toil--
Bonjour, la chambre de
Lily Aldrin, s'il vous plaÓt.
Ted, je ne peux pas raccrocher maintenant.
Les missiles sont en l'air, et je sais
que tu n'approuves pas ce que je fais.
Euh, c'est un type qui a repondu.
Il y a un homme dans sa chambre.
Je vais l -bas.
Vieux, tu peux pas faire  .
Je dois aller l -bas et il faut que
je lui dise combien je l'aime, je dois la
supplier de me reprendre,
mÍme si je dois me mettre
ne peux pas faire  .
pris pour que j'en arrive l .</i>
Parce que tu es pathetique !
Je suis desole, mais l , tu n'es pas Marshall.
Tu es le fantÙme de Marshall,
miserable, pleurnicheur et
renifleur de shampooing.
et franchement, un type comme toi
n'a aucune chance avec une fille comme Lily.
Tu sais qui pourrait avoir cette chance,
quelque part dans la queue ?
Marshall. 
Le vrai Marshall.
Mais l , si tu descends la voir comme  , tu vas
juste tout g‚cher pour lui
et il ne te le pardonnera pas.
Bien s˚r, quoi que je dise,
tu feras le contraire,
Alors, passe un bon week-end.
Bonne chance, va g‚cher
ta vie.
Viens, Robin.
T'es toujours OK pour qu'on t'empr˚nte la voiture ?
C'est audacieux de demander la voiture après  .
Quoi ?
j'ai pas dit un mot.
Tu penses que j'ai ete trop dur avec lui.
J'ai pas dit un mot.
J'arrive pas   croire que tu m'accuses
d'avoir ete trop dur avec lui.
C'est toi qui a parle ´de ne pas le menager.ª
Ouais, ´ne pas le menagerª mais sans lui donner un noeud coulant.
Oh, mais c'est pas grave de lui donner un 9mm ?
Oui, il m'a tout dit.
Alors comme  , t'es une mordue des flingues ?
D'accord, d'accord, d'accord.
J'ai ete trop dur avec lui.
Un peu.
Je vais appeler Barney
pour voir comment ils vont.
Allo, ici Barney.
Salut, vous Ítes o  ?
On est   une oeuvre de bienfaisance,
On aide les jeunes femmes   gagner de
l'argent pour la collectivite de l'universite.
Un club de Strip-tease, sympa.
Marshall va bien?
Ouais, il est l  et il va super bien.
Dis   Ted que--
Oh-oh.
Dej  ?
quoi ? Quoi, ´oh-oh ?ª
Il est parti.
tu l'as perdu ?
J'y crois pas.
Il va s˚rement aller   cet hÙtel.
Merde, tu as raison.
OK, voil  le plan.
Tu descends   cet hÙtel et tu le retrouves.
Moi, je restes l  et je vais
m'offrir une lap dance.
Barney !
Oui, un très bon jacuzzi.
Bonjour, pourriez-vous m'indiquer
la chambre de Lily Aldrin ?
Marshall. 
Salut.
Que s'est il passe ?
Eh bien, je suis monte   l'etage de Lily,
dans ma tÍte--</i>
lui dire cet ete</i>
Et t'as mis K.O. le nouveau petit-ami de Lily ?
Ouais.
Ce n'etait pas son petit-ami.
Quoi ? C'etait qui alors ?
bien qu'il possèdait un bon nombre</i>
o  il volait l'identite d'autrui.</i>
Oh, tout   est si embarrassant.
J'aurais jure que j'avais de la monnaie.
Je sais, je sais.
Je suis desolee.
Oh, les voil .
Non, c'est un bouton.
C'etait juste un bouton.
Est-ce que, euh, vous prenez
les cartes de credits ?
Oui, bien s˚r.
Donc Lily n'est pas rentree en ville,
et elle n'a pas de nouveau petit-ami ?
C'est une bonne nouvelle, non ?
Oui.
Je ne sais pas.
Ces releves de compte bancaire
Je ne sais pas o  elle est ni ce qu'elle fait.
Elle etait toute ma vie, mec,
et maintenant, elle est partie.
Tu sais, le premier jour o 
je suis arrive   l'Universite,
et j'etais si panique,
et je suis alle dans ma chambre,
et il y avait mon colocataire,
allonge sur le lit avec ses pieds poses sur le mur.
Et ses ecouteurs sur les oreilles,
un gros sourire sur le visage
du style un peu nonchalant.
Heureux.
Confiant. N'ayant peur de rien.
Ce type, c'etait toi.
Toi avant de rencontrer Lily.
Ted ?
Oui ?
J'etais allume ce jour-l .
Vraiment.
J'etais si allume
que j'ai cru que tu etais le doyen.
Ce que je veux dire, c'est
qu'il existe une version de toi sans Lily,
et ce n'est pas  .
Tu ne peux pas laisser Lily
te voler ton identite
de la faÁon dont ce type lui a vole la sienne.
D'accord.
D'accord, c'est regle.
A partir de demain, je vais
recommencer   aller mieux.
chaussettes, ou un truc comme  ,</i>
Ted, je pense que tu devrais voir  .
Non, quoi encore ?
Marshall, qu'est-ce tu fais ?
On est Dimanche.
C'est le jour des pancakes.
degoutantes de pancakes...</i>
Trop bon.
Trop bon.
strip-tease et les flingues peuvent aider,</i>
soigner un coeur brise, c'est le temps.</i>
Trad : ???
Relecture : Jaina
Marshall et Lily ont vecu ensemble pendant
neuf merveilleuses annees,
jusqu'au jour o  elle l'a laisse tombe
et est partie   San Francisco.
Le processus de guerison prenait beaucoup de temps.
Puis, un soir, il fit un pas de geant.
Très bien,   plus tard, les gars.
Tu viens juste de mater les fesses de Robin.
Quoi ? Non! N-non, Barney, j'etais...
Mon pote, c'est genial.
Tu as finalement oublie
cette ... rouquine.
Ca allait me rendre fou toute la nuit.
He, Ted, Marshall vient juste de mater
les fesses de ta petite amie.
Tu te remets finalement.
C'est le moment que j'attendais.
Dès ce soir, je vais t'apprendre   vivre.
Ted, tu as eu ta chance.
Tu es elimine, c'est au tour de Marshall.
Marshall, Ítre un mec celibataire
Qu'est-ce que tout le monde aime ?
Les bonbons.
Oui, c'est comme Ítre dans un magasin de bonbons.
T'as qu'  entrer et
prendre des Whoppers (ndt : sorte de Maltesers).
Ouais.
C'est les Whoppers les meilleurs ?
Les bounty.
Les Mars.
Les Gobstopper.
Ca a continue pendant une heure,
je saute directement   la fin.
Les boules de chewing-gum.
Cool !
Marshall, on va le faire,
et je n'accepte pas le "non" comme reponse.
He Robin,
Marshall a mate tes fesses.
Ted, c'est quoi ton problème?
Il a mate mes fesses ?
He, dis-lui merci. Je pensais
avoir mon cul des mauvais jours.
Cool,   plus.
Lily.
C'est un cul super.
How I Met Your Mother
Saison 2 Episode 2
The Scorpion and the Toad
Aucun d'entre-nous n'avait vu Lily depuis trois mois.
Il y avait tant de questions sans reponses,
tellement de choses   dire.
Tes cheveux sont adorables.
Au mÍme moment, Barney emmenait Marshall rencontrer
des femmes pour la première fois depuis ses 17 ans.
Salut. Avez-vous rencontre Marshall ?
Regardez comme mes mains sont moites.
C'est bizarre, hein ? Euh, la sueur ?
C'est comme de l'eau malodorante
qui sort de la peau.
Ravi de vous avoir rencontre.
Je-je-je deteste interrompre,
mais, euh, vous aimez la magie ?
Hum, je suppose.
Oh, mon Dieu!
Bref, Marshall qui est l  est fantastique.
La salade en sachet ? Son idee.
Mon pote !
Tu as ete genial hier soir.
Tu etais charmant, amusant,
tu as totalement fait craquer cette fille.
Tu es rentre avec elle.
Oui, c'est vrai.
Mais, elle m'a dit que si   n'avait pas ete moi,
t'aurais eu tes chances avec elle,
donc, hypothetiquement, tu as marque
hier soir. Très bien !
Tape m'en 5 hypothetique.
Bien.
Très bien.
Ce soir, on va aller au bar...
Barney, non, je ne sors pas avec toi,
plus jamais.
Aller !
Je vais, je vais t'apprendre toutes mes strategies.
Oh, vraiment?
Ma preferee, numero sept :
Creer un mystère autour de soi.
Comme  , elles sont si intriguees,
qu'elles s'accrochent   toi toute la soiree.
Oh, arrÍte,   marche vraiment ?
Peut-Ítre, et peut-Ítre pas.
Putain,   m'intrigue.
D'accord, je marche.
Commence.
J'ai trouve une pièce de 1939 dans le metro.
Imagines toutes les histoires
que ce petit truc en cuivre...
Lily est de retour en ville.
Et tu me laisse commencer?
En fait, je suis allee   la chasse  
l'appartement avec elle aujourd'hui.
Comment elle va ?
Tu ne vas pas aimer.
Je vais super bien.
Cet ete, meilleure chose de toute ma vie!
San Francisco est si fantastique maintenant.
Elle est heureuse ?!
Marshall a passe le pire ete de sa vie
et elle est heureuse.
Ouais, et je suppose que son programme
d'art a ete super enrichissant.
Oh, le programme d'art...
La meilleure chose que j'ai jamais faite.
Oh, mon Dieu.
C'est votre meilleur travail.
Depuis le temps que j'enseigne,
je n'avais jamais vu quelque chose de si ...
Pas besoin de le dire,   c'est de l'art.
Je n'ai rien   vous apprendre.
Mais la meilleure partie de SF,
oh, c'est comme   qu'on appelle San Francisco,
les gens.
Le simple fait de prendre le
bus tout l'ete,
c'etait comme une tapisserie humaine.
Salut, je m'appelle Mike.
Je suis un moine bouddhiste/ecrivain aventurier.
Je m'appelle Paula. Je chante dans
un groupe de punk pour enfants.
Ouais.
Je suis Dan, je suis neurochirurgien.
Vous Ítes epatante, au fait.
Wow, je suis contente pour toi.
Oh, elle est vraiment...
Après ce qu'elle a fait   Marshall, elle aurait
d˚ revenir ici devastee,
rampant   quatre pattes au milieu des
debris de sa honte et des ses regrets.
Tu n'as jamais choisi de camp.
Je respecte  .
Elle est incroyable. Incroyable.
Incroyable ?
Qu'est-ce qui est incroyable?
Ecoute, Marshall...
Ted a trouve une pièce dans le metro,
et elle est vieille, et c'est interessant.
Bien joue.
Ok, dej , c'est interessant,
ensuite, on doit lui dire.
Non, on doit pas. Il commence juste   aller
mieux, sortir avec Barney.
Je veux dire, comment tu crois qu'il va reagir
quand il saura que Lily a tourne la page ?
J'ai dej  arrÍte d'Ítre amoureuse
plus vite que   avant,
parfois, boom,   arrive sans prevenir.
Un jour,  on est amoureux,
le lendemain , il n'existe plus pour moi.
Mais tout va bien entre nous, mon cúur.
Maintenant, revoyons les règles de Barney
pour coucher sans se caser.
LeÁon deux, corollaire cinq.
Faire qu'une une belle femme se sente timide
et moche, et on en fait ce qu'on veux.
Excellent.
Jolie brune,   huit heures.
Neuf heures.
Dix ... heures trente. Elle va vers le bar.
Non, t'as raison,
l'ambition est l'ennemie du succès.
Ok. Vas-y.
Quel est le problème, quatre yeux, vous Ítes
astigmate ou quelque chose comme   ?
Desole, j'essayais de vous desarmer,
mais je viens de sortir d'une longue relation,
je n'ai aucune idee de ce que je fais.
Vous inquietez pas. Je suis passee par l .
Attendez.
Bien retabli. Je crois que   marche.
Hum, Amy ? Voil  mon ami,
Barney. Barney, voici Amy.
Amy, vous aimez ... la magie?
C'est une maladie.
C'est moi la vraie victime dans tout  .
Deux fois. Deux fois de suite, tu m'as pris
mon bonbon. C'etait mon bonbon.
T'es vraiment un enfoire.
J'ai cru que t'allais me traiter de connard.
Très bien, je suis desole.
Je vais me rattraper.
Ce soir, on va aller dans un bar etudiant
près de la fac, Le scorpion et le crapaud.
Je pense que dans une foule de gens plus jeunes
tu paraÓtras plus mature, plus cultive et,
et en tant qu'etudiant en troisième
annee de droit, plus intelligent.
D'accord, mais pas de magie.
Comment t'as fait   ?
Je suis en train de pisser, debile.
Le lendemain, Robin et moi sommes alles
Mais j'ai besoin de liberte pour vivre ma passion,
qui etait la peinture, mais maintenant je pense que
c'est la musique ou la poesie, peut-Ítre les deux.
Mon Dieu ! La vie n'est-elle pas geniale ?
C'est vraiment genial de te voir, Ted.
Je vais chercher les cles.
Quoi ?
Elle est malheureuse.
Elle a realise qu'elle avait fait une grosse erreur.
Elle et Marshall seront de nouveau
ensemble dans une semaine.
J'adore   !
Heu, non. Tu veux juste que Lily soit malheureuse.
La verite est qu'elle est heureuse.
Fais-moi confiance, je connais Lily depuis neuf ans.
Fais-moi confiance, je suis une fille.
Oui, mais tu es canadienne.
Tu ramènes   sur le tapis   chaque fois.
Ok, cinq billets qu'elle veut toujours de Marshall.
Je marche.
Cinq billets americains.
Merde !
Ok, alors comment on lui fait dire la verite ?
Tequila.
C'est sa faiblesse.
Trois verres, et elle nous dira la
verite sur n'importe quoi.
J'espère que c'est ma nouvelle maison.
Je vais prendre le premier appartement.
Ouais, t'es bien comme  .
Vide tes poches.
Aller.
Il n'y a rien dans mes....
Hein ?! Hein ?!
Allons-y.
Derrière mon oreille.
Il n'y a rien derrière ton...
Ouais, je suis en prepa de droit.
La charge de travail me tue.
Oh, m'en parle pas.
Je suis en troisième annee de droit   Columbia, donc...
si la charge de travail te tue, je pourrais
s˚rement obtenir une condamnation.
Ouais.
Vous faites de la chimie, parce que ce qui
se degage entre nous est, euh...
Phase lesbienne etudiante.
Ecoute, je dois y aller, mais ce serait
super de te revoir.
Oui, c'est vrai.
Ce serait vraiment super.
Et bien, peut-Ítre que je te reverrais ici un de ces jours.
S˚rement pas, je ne viens jamais ici, alors...
Tu sais que j'ai un numero de telephone.
Super.
Cool.
Est-ce que...   te derange pas de donner
ton numero   mon ami ?
Bien s˚r.
Whoo !
Je l'ai fait ! J'ai le numero d'une fille.
Oh, et son ecriture est tellement mignonne, regarde.
Oh, je vais l'emmener manger chinois
et on pourrait aller marcher dans le parc.
Ca va Ítre trop ... Quoi ?
Desole, mon pote, je vais prendre celui-l  aussi.
Je vais te tuer!
Et après, j'ai decouvert cet endroit, North Beach.
La plus belle plage que j'ai jamais vu!
Oh, j'ai pas arrÍte de parler de mon ete.
Comment allez-vous ?
Et au fait, comment va Marshall ?
Super bien.
C'est si bon   entendre.
Oh, attendez,
Ok, on a depasse le stade de la "Lily qui dit la verite"
et on va arriver  
vais pas nettoyer de nouveau,
donc, felicitations, tu as gagne.
Elle est heureuse.
Je l'ai pas eu.
Le premier appartement, je...
J'ai attendu trop longtemps...
Quelqu'un d'autre l'a eu.
Interessant.
Lily, tu, euh... sembles avoir une reaction très
forte juste   cause la perte de cet appartement.
Je me demande si c'est parce que   te rappelle quelque chose
d'autre que tu as perdu   cause de ta peur de t'engager.
Non, Lily, tu pleures    cause des
moulures et du plancher en bois.
Il n'y a pas de raisons plus profondes.
N'est-ce pas, Lily?
ArrÍte juste de pleurer, et dis le lui.
L'appartement est une metaphore pour Marshall.
je ressemble quand je suis en colère.
Attends !
Si on n'arrive pas   regler   comme des
gentlemen, alors personne n'aura ce numero.
Non, attends. Aller. Marshall!
A l'angle de la 81ème et 1ère, s'il vous plait.
Ah, elle a vraiment une belle ecriture.
Le truc avec la gueule de bois, c'est
que chacun   son remède special.
Bonjour les gars.
Qu'est-ce que je peux vous servir ?
Apportez moi le pire et le plus gras 
des sandwichs au thon que vous ayez,
et un milk-shake.
Pour vous, Monsieur ?
De la sauce.
Vous voulez cette sauce sur quelque chose ?
Surprenez-moi.
Je vous aurais pris avec cette sauce
si mon petit-ami n'etait pas assis juste l .
Je plaisante.
Ca ira.
Pourquoi t'es si gaie ?
Elle est toujours saoule depuis hier soir.
Je pense pas.
Ecoute, si tu veux tant recuperer Marshall, pourquoi t'as mis
deux jours   nous demander de ses nouvelles?
J'en mourrais d'envie.
Je voulais juste la jouer cool.
Mais en realite...
Mais c'est bien, je veux dire, le travail est super...
Aller, dis quelque chose sur Marshall.
O  est Marshall ? Comment va Marshall ?
Qu'est-ce qu'il est en train de faire ?
La ferme et parlons de Marshall.
La ferme et parlons de Marshall.
Marshall, Marshall, Marshall,
Marshall... Il faut que je demande !
Et au fait, comment va Marshall ?
Ca a ete un ete terrible.
J'avais juste envie de rentrer et de le voir.
Mais je croyais que ton ete avait ete genial.
Pas exactement.
Oh, mon Dieu.
C'est votre meilleur travail ?
Depuis le temps que j'enseigne, je n'ai
jamais vu quelque chose d'aussi insignifiant.
Et de l    dire que c'est ... de l'art...
Je ne peux rien vous apprendre.
Et tout ces gens interessants
que tu as rencontre dans le bus ?
Ouais, hum...
Salut, je m'appelle Mike.
Je suis un moine bouddhiste/ecrivain aventurier.
Je m'appelle Paula.
Je chante dans un groupe de punk pour enfants.
Je m'appelle Dan. Je suis neurochirurgien.
Vous Ítes epatante, au fait.
J'ai pas fait de rencontres parce que
j'etais trop embarrassee.
J'ai tout fait foirer.
J'ai pas de boulot, pas d'endroit pour vivre.
J'ai perdu l'amour de ma vie.
Je sais que je n'ai pas le droit de demander  ,
mais tu penses que Marshall
voudrait bien me reprendre?
En un clin d'úil.
Si tu l'appelles, il te reprendra 
Donc, peut-Ítre que je devrais l'appeler.
Peut-Ítre.
Non ! C'est... Oh !
Attends.
Ecoute, si tu veux te remettre avec lui,
je ne veux pas entendre le mot "peut-Ítre".
Cette rupture l'a presque tue,
et il pourra pas supporter   de nouveau.
Alors,   moins d'en Ítre absolument certaine,
reste loin de lui.
Ce type aime les pièces.
Salut, Marshall.
Non, vas-t'en. Je ne veux pas te parler.
Ok, je sais que ce que j'ai ces deux derniers
soirs est assez immoral,
mais la bonne nouvelle est qu'elle t'a adore.
Si les choses avaient bien tourne pour toi
vous seriez sortis ensemble quelques fois,
je pense qu'elle aurait couche avec toi.
Il n'y a pas de "aurait" en sexe.
T'as raison, j'ai vraiment... C'est juste
pas mon truc, Barney.
Je suis bon pour Ítre en couple.
Je suis bon pour Ítre le petit-ami de Lily.
Etre celibataire ... C'est nul.
Tu peux pas laisser tomber maintenant.
Et si je te disais que tu pouvais revivre cette soiree
avec les mÍmes conversations,
les mÍmes blagues, seulement cette fois, 
tu te la fait et pas moi.
C'est pas possible.
Oh, mais si   l'est.
Elle a ... Attends un peu ...
Ca vient ... Ca y est presque ...
une jumelle identique.
Oui !
Une jumelle n'est pas la mÍme personne.
Bien s˚r que si.
Qu'est-ce que tu crois que   veut dire "identique" ?
He, on pourrait avoir un double rencard.
Très bien.
Mais tu dois me promettre que tu 
vas pas me voler ma nouvelle jumelle,
et me laisser avec ton ancienne jumelle usagee.
Usagee ?
Ce sont des Ítres humains, Marshall.
Alors oncle Marshall et oncle Barney sont alles
Comment   va ?
Super. Genial. C'est marrant.
Et je pense qu'avec la fille
on accroche vraiment.
C'est vrai, vous accrochez vraiment.
Ecoute, tu dois t'en aller, maintenant.
Je viens juste de parler avec les jumelles, et devine
quoi, je rentre   la maison avec les deux.
Ouais.
C'est bien en train d'arriver.
C'est impossible que tu me
fasses encore le coup.
Mais elles sont jumelles.
Tu... Tu m'as dit qu'Ítre celibataire c'est
comme d'Ítre dans un magasin de bonbons.
Et bien non, c'est faux, c'est pas 
comme un magasin de bonbons.
C'est un monde sans loi, une terre post-apocalyptique.
Mais dans ce monde, c'est
chaque homme pour soi.
C'est   Ítre celibataire.
Et après neuf ans de captivite,
c'est la meilleure leÁon pour celibataire que je puisse
te donner pour survivre ici-bas.
Maintenant, si tu veux bien m'excuser...
J'ai deux poitrines uniques et deux
copies-conformes qui m'attendent.
Mauvaises nouvelles.
Marshall a une intoxication alimentaire.
C'est dommage. Je l'appreciais vraiment.
Oui.
Et bien, je pense que ce sera juste
un trio ce soir.
Lily, qu'est-ce que tu fais l  ?
Oh, oh, je passais par l .
Je n'etais pas... Oh, tu veux dire   New York ?
Mon programme est termine.
C'etait vraiment super.
Je me suis bien amusee ... 
Non, c'etait affreux.
Ca a ete la pire erreur que j'ai jamais faite.
Je suis tellement desolee, Marshall, et... Bonjour.
Lily,   a ete le pire ete de ma vie.
Je sais. C'etait le pire
Ca a ete la chose la plus dure
que j'ai jamais endure.
Est-ce qu'on peut se remettre ensemble, 
s'il te plait ?
Tu sais tout cette merde que tu m'as dite,
qui on est en dehors de nous deux,
on doit apprendre   faire les
choses chacun de son cÙte ", 
Il y a trois mois, tu m'as brise le cúur.
Est-ce qu'on peut se remettre ensemble, 
s'il te plait ?
Lily, tu avais raison.
Toute cette merde, c'etait la verite.
Alors, c'est non.
Non, on peut pas se remettre ensemble.
On devrait pas.
Au moins, pas tout de suite.
D'accord.
Oui.
Et ... Est-ce qu'on pourra toujours se voir ?
Oui, oui.
Je crois.
Je ne sais pas.
Tout  , c'est nouveau pour moi.
Je viens juste de sortir d'une longue relation.
J'aime tes cheveux.
Merci.
Je me suis dit nouvelle ville, nouvelle couleur...
Et les pizzas, les pires pizzas au monde.
Je suis si contente d'Ítre rentree   New -York
Ecoute, s'il y a quoique ce soit 
que je puisse faire
pour commencer   me faire pardonner...
En fait, il y a peut-Ítre une chose
que tu peux faire pour moi,
mais tu ne devras jamais me demander pourquoi.
Ensuite j'ai ete promu assistant menage-er...
Manager - Pourquoi je dis toujours   ?
Lily?
Tu m'as file le Chlamydia, connard.
Alors, o  j'en etais ?
Ah oui, assistant
menage-er... Je l'ai encore dit.
J'arrive pas   y croire.
Tu as file   ma súur jumelle le Chlamydia.
Pourriture !
Attendez ... Attendez, je sais faire de la magie.
Bien joue, Eriksen.
Bien joue.
Trad : Rosia
Relecture : Floumette
On va faire un retour en 2006, quand
votre grand-mère et grand-Père sont venus me voir.
Et qu'on est tous partis manger.
On a tous l'air assez heureux
l -dessus hein ?
Faux.
J'espère que ton visage
va se mettre   fondre.
Et j'espère que tes globes oculaires
vont exploser.
Non, je veux dire serieusement
que je vais vraiment le tuer.
Je m'en fous   quel point c'est deplaisant.
Mais vous devez lui parler.
Robin...
d'accord, pour que tout   ait un sens,
vous devez dej  comprendre,
qu'il y a trois parties
dans cette histoire.
CommenÁons dej  par la partie de
Marshall et de Lily.
Comme c'etait leur 30e anniversaire de mariage, j'ai offert
un billet   mes parents pour New York pour le week-end.
Oh, j'ai oublie de te dire,
que ton cousin Jimmy
passe un moment merveilleux dans
le spa qu'il a visite.
Tu parles du spa o  le juge lui a ordonne
d'aller pour arrÍter la cocaÔne ?
Du cafe ?
Maintenant, grand-mère et grand-père n'aimaient
pas parler des choses
qui etaient
desagreables, affectives,
Ou juste d'une certaines faÁons... reelles.
Bonjour, M. et Mme Mosby.
Oh, Lily ! Salut, Marshall.
C'est bon de te voir.
Je passais juste par l  pour venir prendre
quelques-unes de mes affaires.
Oui, nous avons ete desoles d'entendre
parler de votre...
Tu sais bien, la, la...
Eh bien...
que Lily a annule le mariage
et qu'elle m'a jete ?
Ou que moi j'ai supplie  Marshall de me
reprendre et qu'il m'a rejete ?
J'adore tes cheveux.
L , c'etait seulement la deuxième
fois que Marshall et Lily
se revoyaient depuis
leur rupture.
Mais tout   leur honneur,
ce n'etait pas si embarrassant.
En fait, tout se passe bien.
On est juste en train de se partager les CD.
Tout est très civilise.
Je suis fière de nous :
on s'entend bien.
Eh bien, on va tous aller manger
Lily, tu voudrais te
joindre   nous ?
Euh...
quoi ?
Eh bien, je ne veux pas venir si  
Et pourquoi   me derangerait ?
Bah, je veux dire, oui, tout va bien...
on s'entend bien,
mais tu dois bien admettre qu'il y a ce
truc entre nous.
Hum, pas pour moi.
Maintenant, c'est juste comme
si on etait amis.
C'est comme Ítre frères et soeurs.
Okay. Très bien, d'accord,
je te verrais au restaurant, frerot.
Vous voyez ? Pas gÍnant du tout.
Bonjour, Marshall.
Lily, c'est une robe epatante.
Oh, merci.
Elle est assez près du corps,
mais je me suis dit :
famille", n'est-ce pas frerot ?
Qu'est ce qui ne va pas ?
Oh, je, je me suis blessee  
la cheville au yoga aujourdíhui.
Le professeur m'a dit juste
de respirer profondement,
d'evacuer la douleur, juste...
Est-ce que   va ?
On dirait que tu transpires.
Non, je vais bien. C'est juste...
ce petit pain est vraiment epice.
Lily est demoniaque !
Elle a juste porte cette robe
pour me torturer.
Bah tu sais quoi ?
On peut Ítre deux   jouer   ce jeu.
Tu vois, au repas,
je vais la torturer en retour.
Ouais. Tu vois, il y a une partie de mon corps
pour laquelle elle a un faible aussi.
Mon pote, tu peux pas
sortir     un repas.
Non, pas  .
Je vais lui montrer mes mollets.
C'est insense.
Personne ne se retourne sur
des mollets d'hommes.
C'est vraisemblablement une partie
du corps non erotique.
Ouais, c'est  , je dirais   aussi, si je n'avais pas ces
jolies petites jambes de poulet.
Je serais au telephone en train d'attendre
tes plus plates excuses.
Alors Marshall se montra
au dejeuner avec un plan.
He, comment te sens-tu ?
Tu avais l'air assez fievreux
la nuit dernière.
Oh, non,   vrai dire, je me sens super bien.
Il fait un peu chaud ici,
tu penses pas ?
Oh, je ne sais pas,
si y'a quoique ce soit, c'est sans doute...
tu fais quoi l  ?
Oh, rien. Rien du tout.
J'essaie juste de m'installer de
faÁon plus... confortable.
Oh.
Oh, oui.
J'ai fait tous ces etirements de
pieds dernièrement, et   cause de  ...
mes mollets me font
vraiment souffrir.
Retire ta robe.
Retire le reste de
ton pantalon.
Je ne m'attendais vraiment
pas   ce que   arrive.
Ouais, moi non plus. «a complique un peu les
choses, n'est-ce pas ?
Oui, en effet. Pourquoi m'as tu jete
tes magnifiques mollets   la figure ?
Tu sais très bien que
tu as une jambe de coureur.
Et toi, et toi pourquoi est-ce que tu m'a jete
tes beaux seins au visage?
Tu sais bien tu as... des seins.
Admets- le, tu es venu exprès 
pour tenter de me seduire.
Te seduire ? C'est toi qui m'a seduit.
Tu t'es assis   cÙte de moi et tu
as retire une partie de ton pantalon.
Tu es parti   San Francisco
trois mois.
Et comment   peut te seduire?
Eh bien, c'est pas le cas mais je suis
toujours en colère pour  .
Très bien,   suffit...
Je veux l'anthologie des Beatles.
Oh, non, c'est trop dommage,
je le garde.
Et tu sais le set complet sur U2
que je t'ai donne ?
Regarde dedans...
C'est que du Dave Matthews.
Tu es le diable.
Souriez.
Je vais le tuer.
C'est pas moi qui vais t'en bl‚mer.
Non, je veux dire serieusement
que je vais vraiment le tuer.
de l'histoire de Barney.
Cela allait Ítre la première rencontre 
de Robin avec mes parents.
Alors on etait tous les
deux un petit peu nerveux.
Barney, qu'est-ce que tu
fiche ici ?
Euh... je suis l  pour
rencontrer tes parents.
Ils doivent mourir d'envie
de me rencontrer après toutes
les histoires legendaires de Barney
que tu leur a raconte.
Je ne leur ai raconte aucunes
des histoires legendaires de Barney.
Quoi ?
Barney, voici la liste de toutes les choses
dont je parle avec mon père : le baseball.
Mais je suis ton meilleur ami.
Eh bien,   vrai dire, c'est Marshall mon...
Je suis la personne la plus
importante dans ta vie.
En fait, c'est Robin qui est ...
Comment   se fait que tes parents
ne sachent rien de moi ?
Je suis charmant.
Pour nous, c'est sur,   très petites,
doses irregulières.
Enfin, arrÍte.
Tu n'es pas exactement le genre d'ami
que des parents veulent 
pour leur enfant.
Oh, vraiment? 
Eh bien je pense que ces chaussures
ne sont pas les choses
sur lequel tu as 
le plus tort aujourd'hui.
Je sais que vous Ítes
super excites de rencontrer...
Barney Stinson. C'est un honneur de vous 
rencontrer tous les deux.
Ce point de couture, que vous avez fait
sur le coussin de Ted "benissez cette pagaille"
Quelle pointure !
Pointure ! Est-ce que c'est arrive ?
Euh, maman, papa,
je vous presente ma petite amie, Robin.
Oh, c'est merveilleux
de vous rencontrer, Robin.
Oh, vous Ítes si jolie.
N'est-elle pas jolie, Al ?
Un vrai miroir.
C'est marrant, je ne me suis mÍme
pas regarde dans un "miroir" aujourd'hui.
Ce n'est pas rien, n'est-ce pas ?
Donc, j'ai fait une reservation  
San Marino ce soir pour 20h00.
San Marino.
Oh, tu es serieuse ? Oups.
Non. On doit essayer d'aller
au "Casa A Pezzi".
Ils ont le meilleur risotto au saumon
que j'ai jamais go˚te.
J'adore le risotto au saumon.
Je sais.
Et comment on est supposes reserver
une table au "Casa A Pezzi" ?
Ils faut s'y prendre 
des semaines   l'avance.
Eh bien, heureusement pour toi,
il se trouve que je connais la serveuse principale,
ce qui est ironique parce que...
Ironique parce que nous travaillons tous les deux
au refuge de sans abris o  je sers de la nourriture.
O  es-tu benevole, Robin ?
Qu'est ce qui cloche chez toi ?
Je suis sa petite amie,
et je n'essaie mÍme pas de me donner autant de mal.
On dirait une faÁon
de me faire echouer, lèche-Cul.
Robin, je suis son meilleur ami.
C'est un engagement.
Les petites amies, c'est
juste comme un mauvais rhume.
quelque semaines au lit.
Tape m'en cinq.
Puis-je vous aider ?
Oui, vous le pouvez, Virginia.
Il doit y avoir une histoire derrière cette broche,
et je veux l'entendre.
Eh bien, c'est drÙle que vous me demandiez  .
Woauw ! Bravo, Barney.
C'est ma sonate favorite
de tous les temps.
Barney, vous Ítes tout
simplement charmant.
Non, Virginia, vous Ítes charmante,
moi je suis charme.
Et il est juste Ted.
Je ne planifie jamais ce genres de choses, 
c'est juste que   n'arrÍte pas d'arriver.
Oups. Je crois que j'ai fait tomber
un glaÁon juste ici.
Oh, c'est si froid.
Très bien,   suffit,
je degage de l .
Dans une minute.
Y'a t-il quelqu'un qui veut prendre
un verre chez MacLaren ?
Ouais, je suis sur que mes
parents vont...
j'ai bien envie de remuer
quelques cervelles.
Des cervelles ?
Est-ce qu'il est tombe ?
Je vais aussi me joindre   vous, mais je veux me
lever tÙt pour aller   Mass demain.
St. Peter,   8:45 du matin,
c'est mon service favori.
Attends une minute. Tu es capable de
traverser le seuil d'une eglise ?
Je vous reserve une place.
Oh, vous Ítes juste terrible.
N'est-ce pas, Susan ?
Robin.
Susan, elle s'appelle Virginia.
Mon pote, je suis sincèrement monte
contre ton père l  maintenant.
Pourquoi ?
La nuit dernière, on est alles chez MacLaren 
boire un verre, n'est-ce pas?
Alors Barney a file comme une flèche
dans la maison en feu,
a souleve le refrigerateur
o  j'etais coince,
et ensuite il m'a mis en securite.
Woauw. Vous Ítes comme un heros.
Oh, je ne suis pas un heros, Wendy.
Vous savez qui est un heros?
Mon Dalmatien, Smokey.
Il... ne... s'en est pas sorti.
Je suis navre.
Oh, mon pauvre et brave homme.
Pourquoi vous ne donneriez pas
Je... oh.
Mon père a ete ton mentor ?
Je crois que ma tÍte est
vraiment en train de s'embrouiller.
Barney, est-ce que mon père est cool ?
Je n'ai pas fini.
Alors, ton père est reste
pour finir son verre,
mais moi je suis rentre parce que je devais me lever
tÙt demain pour aller   l'eglise avec ta mère.
Bien sur.
Enfin bref, j'ai realise que j'avais oublie
mon portable au bar, alors je suis revenu...
Oh, mon Dieu...
Oh, mon Dieu.
Est-ce que c'est vraiment...
Est-ce que t'arrives   croire que ton père
m'a double comme   ?
Mon père a flirte avec
Wendy la serveuse ?
Il a trompe ma mère? 
Non, c'est impossible.
Ted, c'est bien connu dans
les statistiques que 83% des gens
maries au del  de six mois
voient quelqu'un d'autre en mÍme temps.
Est-ce que tu sais que lorsque tu fais tes
statistiques, tu utilises toujours "83%" ?
Tu penses que je mens.
Eh bien, est-Ce que tu as fait
des etudes sur le sujet ?
Parce que les bonnes personnes qui sont sur
et "Legalisons-La-Polygamie.org" l'ont fait,
et ils font la difference.
Ce n'est pas un vrai site Web.
Oh, et je suppose que je n'ai pas eu de vrai
T-shirt pour avoir couru   cette course de 10 km.
Euh, ecoute, est-ce que je peux te parler
dehors quelques secondes?
Bien sur.
Alors tu es sorti avec
Barney la nuit dernière ?
Oui.
Tu t'es bien amuse ?
Oh, oui, oui.
Desole que tu n'ais pas pu te joindre   nous.
Oui.
Alors...
Quoi ?
Eh bien...
Eh bien quoi ?
Est-ce que tu penses que Cerrano va
marquer une balle pour le titre RBI ?
Je voulais l'affronter,
mais je n'ai pas pu.
Je crois que je dois avoir le gène 
Eh bien, tu as bien le gène 
Souriez.
Super.
Je m'en fous   quel point c'est deplaisant.
Mais vous devez lui parler.
Pas maintenant.
Très bien, si vous ne le faites pas, moi oui.
Robin !
D'accord, maintenant je vais revenir
tout au debut
pour vous parler de la partie de
l'histoire entre moi et robin.
On attendait mes parents
d'un instant   l'autre.
Une dernière chose   savoir sur ma mère.
Elle grille toutes
mes petites amies
Sur le fait d'avoir des enfants
ou si l'on va se marier.
Mais c'est juste la première
fois qu'elle me rencontre.
Et tu sais cela arrive quand elle
mentionne le nom de mon cousin Stacy...
Six enfants en cinq ans.
Cette femme est basicalement
comme une course   Water Park.
Mais je ne veux pas avoir d'enfants,
ni me marier.
Qu'est-ce que je suis suppose lui dire ?
Tu sais quoi ?
Tu es une adulte avec
des opinions parfaitement valables.
Tu ne devrais pas avoir
Merci encore pour m'avoir laisse
la boite avec les CDs de U2.
Je sais a quel point c'etait
important pour toi.
J'ai parle   tante
Caroline l'autre jour.
Stacy est encore enceinte.
Oh, c'est bien pour elle.
Dites nous ce que   fait
d'Ítre une journaliste.
Je ne suis pas encore prÍte.
D'accord, pas de pression.
Oh. Euh, j'ai cru que vous, hum...
c'est super.
Bien.
Concentrez-vous sur votre travail maintenant,
parce que votre temps pour votre carrière va manquer.
Il y a un temps pour le mariage et les enfants
et plein d'autres choses plus tard.
Oh, un piano !
Tu as eu de la chance avec
ma mère la nuit dernière, hein ?
Quel soulagement, hein ?
Oh, absolument.
Oui, quel soulagement de savoir que
je suis la seule petite amie
que ta mère ne veut pas
que tu aies d'enfants avec.
Hooray ?
Je veux dire, elle pense vraiment que
ta petite amie du collège Cheryl
t'aurait pondu de
magnifiques enfants ?
Parce que j'ai vu des photos,
et, je suis desolee,
cette fille avait les sourcils
d'un homme des cavernes.
ArrÍte, elle fron it juste
les sourcils   cause du flash.
Et en plus de  , ce n'est pas ce que j'aimais
chez elle. C'etait ses...
Ce n'est pas important.
Qu'est-ce qui s'est passe
avec Marshall et Lily ? 
Ils se sont disputes dernièrement.
Ils sont probablement dehors
en train de regler  .
Encore du cafe ?
Oh, non, merci.
N'est-elle pas adorable ?
Eh bien, si elle est si adorable,
peut-Ítre qu'elle devrait avoir les bebes de Ted.
Excusez-moi ?
Non rien.
Une minute !
Peut-Ítre moins.
Robin, ma chère.
Est-ce que j'ai dis quelque chose qui vous a contrarie ?
Pourquoi vous ne voulez pas de moi
pour avoir vos petits enfants ?
Est-ce que vous voulez
avoir mes petits enfants ?
Non ! En fait, je ne sais pas.
C'est juste... que je veux que vous vouliez
que ce soit moi qui aies vos petits enfants.
Et vous devriez.
Je suis une mine d'or genetique.
Pas d'antecedents familiaux de
diabètes et pas de maladies cardiaques.
Tout le monde   des dents
non poreuses et une vue parfaite.
J'ai un seul oncle schizophrène,
mais il a quand mÍme une vision parfaite.
Ce qui a ete malheureux
pour les personnes qui
se trouvaient en bas de la tour ou il etait,
mais toujours est-il
que c'etait un homme très fin,et...
Excusez-moi. Desole.
On ne savait pas qu'il y avait la queue.
Marshall, ta fermeture.
Robin, ce n'est pas que je ne veux pas
avoir de petits enfants.
C'est juste que je ne pense pas que
qui que ce soit doit faire la mÍme erreur
en se mariant trop jeune.
Pourquoi vous dites   ?
Je veux dire, vous vous Ítes mariee assez jeune.
Ce n'etait pas une erreur.
N'est-ce pas ?
Eh bien...
D'accord, il y a quelque chose que
tu ne sais pas.
Souriez.
J'espère que ton visage
va se mettre   fondre.
Et j'espère que tes globes oculaires
vont exploser.
Je vais le tuer.
Je m'en fous   quel point c'est deplaisant.
Mais vous devez lui parler.
Robin... !
Oh,   alors, laissez moi vous aider
Mon coeur ? Mon coeur ?!
Le seul coeur dans ta vie
devrait Ítre celui de la femme
que tu as epouse il y a 30 ans,
pas la serveuse au bar de la nuit dernière.
Et pas cette allumeuse maladroite !
Je suis navre, vous n'Ítes pas une allumeuse.
Je suis contrarie,
je ne sais pas ce que je dis.
Mais restez loin de mon père.
Ted, de quoi tu parles ?
Papa ?
Tu, euh, tu veux bien dire   Maman
ce qui s'est passe la nuit dernière au bar ?
D'accord.
Je suis sorti avec une serveuse.
Oh.
Oh ?
Je veux dire, oh !
Oh ! Oh !
On va devoir avoir une serieuse discussion
Oh, oh !
Une serieuse  discussion ? Maman, que... ?
Il etait en train d'embrasser une autre femme.
Tu t'en moques ?
Mme Mosby ?
Ted, on etait pas vraiment
sur de la faÁon de te le dire...
ta mère et moi sommes divorces.
Depuis quand ?
Oh,   alors,
BientÙt dix, je pense.
Le temps passe vite.
Donc il y a dix mois,
vous avez juste pris la decision
de divorcer sans m'en parler ?
Non, ce n'etait pas une decision rapide.
On est separes depuis presque deux ans.
Comment avez-vous pu ne rien me dire ?!
On le voulait, c'est juste que ce n'etait
jamais le bon moment.
Alors... Le noÎl dernier... ?
On voulait vous le
dire les enfants mais,
mais   ne semblait pas
très "esprit de noÎl".
Je vous ai achete un velo tandem.
Oh, mais rien n'a ete perdu. Ta mère et
Frank pedalent dessus tout le temps.
Bon sang, c'est qui ce Frank ?!
Oh, c'est un gars super.
En fait, c'est moi qui les ai presentes.
Tu te souviens du Dr Muchnik.
Il t'a mis tes agrafes.
D'accord, ma tÍte est sur le
point d'exploser,
et je ne veux pas avoir   jeter
sur tous le monde des gaufres,
alors je m'en vais.
Teddy l'ourson, oh...
Vous savez, il avait mentionne 
qu'il etait divorce la nuit dernière.
J'avais totalement zappe.
Oh, pas de queue   la
station pour les omelettes.
Lily...
je suis desole d'avoir
dit toutes ces choses.
Moi aussi.
Je trouve juste que c'est vraiment troublant
d'Ítre près de toi maintenant.
C'est pareil pour moi.
Je crois que tous les deux
on devrait probablement essayer
de prendre nos distances
pendant un moment.
Ouais, je pense que tu as raison.
Est-ce que tu portes un soutien   balconnet ?
Est-ce que tu as bronze 
bizarrement tes mollets?
Je retire la question.
Nous sommes desoles de ne t'avoir
rien dit sur le divorce.
C'etait une mauvaise chose 
de ne rien te dire.
Merci.
Mais ecoute,
ne dis rien   ta soeur.
Non, tout   est ridicule !
Il faut qu'on commence   parler de choses,
et pas seulement de baseball.
Les Indiens ont gagne aujourdíhui
avec un double Home-Run.
Contre les Red Sox ?
Mince, c'est une grosse victoire.
Non. Non. Non.
On ne va pas esquiver le sujet.
Enfin, je ne vous connais 
mÍme pas vous deux.
Je ne sais mÍme pas comment 
vous vous Ítes rencontres.
Je ne t'ai jamais raconte comment
j'ai rencontre ta mère ?
Dans un bar.
C'est tout ?
C'est   qui passe pour
de la communication dans notre famille ?
Mon gars, quand j'aurais des enfants,
et que je leur dirais comment j'ai rencontre leur mère,
je vais vraiment tout leur dire,
toute l'histoire en entier.
Je crois que c'etait un bar irlandais.
C'est juste, je ne...
je ne comprends pas.
Vous sembliez si heureux.
Quand j'etais en train de devenir adulte,
vous paraissiez si...
Que s'est-il passe?
On a juste realise qu'on
Ton père est une sorte de
TÍte-Dans-Les-Nuages romantique,
Et moi j'ai beaucoup
plus les pieds sur terre.
Et alors ?
Robin et moi on est comme  .
Je voulais des enfants.
Et votre mère...
voulait aussi des enfants.
Robin et moi on a des vues
differentes sur la famille.
Et on ne va pas rompre pour  .
je l'ai toujours su.
Je ne voulais mÍme pas sortir 
avec lui au depart.
Mais il a passe des mois   me harceler
jusqu'  ce que je cède finalement.
Mais, quand on n'est pas connectes
avec des niveaux fondamentaux,
ce n'est qu'une question de temps avant de realiser
qu'on n'est pas faits pour Ítre ensemble.
Mais on adore Robin.
Absolument.
Vous rencontrer a ete le point
culminant de mon voyage.
Eh bien, un second point culminant.
Wouaw.
Je sais.
Ils m'adorent !
Alors on va definitivement
essayer de communiquer plus.
Bien. Bien, je pense que ce sera
vraiment benefique pour la famille.
Au fait, comment va grand-mère ? Elle n'a
pas repondu   mes derniers appels.
Je vais prendre du jus.
Non.
Non.
Tu as loupe un super jeu la nuit dernière.
De vrais hurlements.
Traduction fran ise : Rosia
Relecture : Benj!
Votre oncle Barney 
a toujours ete une enigme.
Tout au long des annees 
o  nous vivions   New York,
aucun d'entre nous 
n'a mis le pied dans son appartement.
Jusqu'au jour 
o  l'un de nous l'a fait.
C'est une très bonne histoire.
Et croyez-le ou non, 
l'alcool n'y a joue aucun rÙle.
Tout a commence deux semaines plus tÙt, 
Hey, bienvenue 
dans mon nouveau chez-moi.
Oh, wow, Lily, c'est...
Oh, ce n'est que  .
Ouais, je sais que c'est petit, 
mais il a du caractère.
Merci.
Et mes voisins m'apprennent 
le Lithuanien.
Ils sont super.
Ils sont toujours l  dans l'entree, 
vous savez,
et se couper mutuellement les cheveux.
C'est sympa.
Hey, est-ce qu'une cuvette de WC 
est dans ta cuisine ?
O  y a t'il un fourneau 
dans ta salle de bains ?
Oh, ce n'est pas qu'un fourneau.
C'est un Foufourevateur :
une combinaison d'un fourneau, d'un four, 
d'un evier et d'un refrigerateur.
Foufourevateur.
N'est-ce pas avant-gardiste ?
Mon dieu, j'espère que non.
Hey, cool, un lit escamotable.
Ouais, c'est un peu le bazar. 
Je n'ai pas fait mon lit ce matin, alors...
Tu sais quoi, je parie que dormir selon 
cette inclinaison est bon pour toi.
Pour certaines raisons.
Je le tiens.
je vais aller, quelque chose,
tu es comme, quelque chose, stupide.
Huh.
D'autres cultures.
Hey, ouvrons le panier de fruits.
Hey, qui a mange tout le... ?
Okay, on doit sortir Lily 
de cet appartement. 
Son colocataire est un raton laveur.
Je lui aurais bien propose 
mon appartement, mais j'ai des chiens 
et elle est allergique.
Des chiens ? 
Je vis avec son ex petit-ami. 
Je pense qu'elle est encore 
un peu plus allergique    .
Pourquoi pas ton appartement, Barney ? 
Je sais que tu l'entoures de mystère,
mais il doit bien y avoir un canape.
La Forteresse de Barnitude ? 
Pas moyen.
Allez. Elle est desesperee.
Normalement, les femmes que je ramène chez 
moi doivent remplir une condition prealable,
mais... passons.
L'un de vous a beaucoup, 
beaucoup de chance, parce que j'ai...
un tada... 
un billet supplementaire 
pour le concert d'Alanis Morissette. 
Qui est partant ?
Merde ! J'ai eu ces billets
il y a des mois pour Lily et moi
et maintenant je n'arrive 
C'est   qu'il me manque 
dans le fait d'Ítre en couple.
J'avais toujours quelqu'un 
pour aller aux concerts,
ou au marche,
ou aux brunchs.
Bon sang, les brunchs me manquent !
Eh bien, j'imagine que tu pourrais... 
essayer d'aller aux brunchs tout seul.
Oh, tu crois que je n'ai pas essaye ?
Une table pour un.
Un couple ?
Heu... non, juste moi.
Vraiment ?
Pour un brunch ?
Vous avez raison. 
De qui je me moque ?
Ooh, Le Popover Pantry. 
C'est super cet endroit. 
On peut aller prendre 
un brunch demain ?
Bien s˚r, mon coeur.
Je peux venir avec vous ?
Vraiment ? Pour un brunch ?
Bon sang, 
je deteste Ítre celibataire !
Okay, je prendrai le reste 
sur le jeu de Pittsburgh.
Oh, et P. au S., 
je n'ai jamais touche mon pourcentage
de Seattle d'il y a deux semaines.
Ouais. Ne m'oblige pas   attirer 
l'attention du ContrÙle des Jeux sur toi.
Je suis s˚r qu'ils seraient très interesses 
de savoir ce qui se passe l -bas.
D'accord ? D'accord ?
Okay, je t'aime aussi, maman. 
Prends soin de toi.
Hello, Lily.
Tu es parvenue, on ne sait comment,
Comment as-tu fait   ?
Ted m'a donne ton double de cle.
Le double de cle, brillant !
Je suis desolee, mais tu sais 
que je ne serais venue ici
que si je n'avais pas d'autre choix.
Mais tout   l'heure, 
je m'apprÍtais   aller dormir et...
Sveikas. (coucou)
C'est terrible.
Bon,   plus.
Eh bien, peut-Ítre 
que je peux rester ici ?
Oh... je t'aurais bien laissee, 
mais je n'ai pas de pièce.
Tu vis dans un appartement 
qui a deux chambres.
Tu as une pièce 
rien que pour tes costumes.
Hey, j'arrive   un stade de ma vie 
o  mes costumes sont ma famille.
Regarde autour de toi, Lily.
Tu es au coeur 
du pays du vieux garÁon,
et en tant que femme, 
tu es une immigrante illegale ici.
Maintenant, tu peux essayer 
de demander un visa de sexe, 
mais il n'est valable que 12 heures.
pour l'entree multiple.
Eww... c'est quelque chose qu'une fille 
coincee et jugementale dirait,
mais je dis donne-moi : 
multiples tope-l .
Wow, tu es vraiment desesperee.
Vraiment.
Okay, tu peux rester ici deux jours.
Mais je n'ai qu'une règle. 
Tu ne peux rien changer.
Pourquoi changerais-je 
quoi que ce soit ? Cet endroit est...
En depit du fait 
que tu n'aies pas de tele.
Tu vois ce mur ?
Ecran plat 300 pouces.
Ils ne les vendent qu'au Japon, 
mais je connais un type.
On a d˚ l'embarquer dans un remorqueur 
comme ce satane King Kong.
Ouais. C'est irreversible.
Au concert d'Alanis Morissette.
Tout seul ?
Non, en fait, j'y suis alle 
avec un ami de l'ecole de droit.
Oh, vraiment ? Quel ami ?
Brad.
Frerot, Alanis Morissette rocks ! 
Complètement !
Je n'en reviens pas 
que j'aie failli ne pas venir ce soir.
Laisse-moi deviner : 
Tu as achete les billets pour toi et Lily
juste avant qu'elle te jette.
Ouais, comment tu le sais ?
Je viens de me faire jeter moi aussi.
Quoi, Kara a rompu avec toi ?
Je suis desole, mec. «a craint.
Brad, tu aimes les brunchs ?
Tu l'as invite pour le brunch ?
Ouais, je l'ai invite pour le brunch. 
Pourquoi, c'est bizarre ?
Oui. C'est pour   que j'ai fait genre : 
Pourquoi deux types qui sont amis 
ne peuvent-ils pas aller prendre un brunch ?
Parce que le brunch c'est un peu...
Girly. (pour filles)
Girly ? Le petit dejeuner 
n'est pas girly.
Le dejeuner n'est pas girly. Qu'est-ce 
qui fait que le brunch soit girly ?
Je ne sais pas.
Il n'y a rien de girly dans un cheval.
Rien de girly dans une corne,
mais mets-les ensemble 
et tu as une licorne.
Je n'en ai rien   faire 
de ce que tu dis,
je vais au Popover Pantry avec Brad.
On est l . On a faim.
Faut t'y faire, brunch.
Il n'y avait rien   manger 
dans le frigo, alors j'ai pris...
Qu'est-ce que tu fais ?
Lily, quelle etait 
la première règle dej  ?
Ne rien changer.
Et quelle etait la seconde règle ?
Il n'y avait qu'une règle 
et tu l'as transgressee.
J'ai achete de l'epicerie. 
Lily, si je voulais 
un frigo plein de courses,
ou du cafe frais le matin,
j'aurais une relation.
Mais je ne veux pas avoir de relation.
C'est pourquoi je rend très clair 
que ce n'est pas un endroit 
o  laisser une brosse   dents.
Ce n'est pas un endroit o  laisser 
son necessaire   lentilles de contact.
C'est un endroit   quitter.
Viens, je te fais visiter.
Heu... pas de flash, s'il te plaÓt.
Bienvenido dans la chambre.
Note   : immense lit,
couverture normale, un oreiller.
Tout dans ce lit dit : 
Ensuite on dit : 
Quoi, une seule serviette ?
Quoi, pas de sèche-cheveux ?
Tu sais o  je range ces trucs ? 
Chez toi. Degage.
Et le coup de gr‚ce...
Ouais, c'est bien  .
Brevet imminent.
Et wilkommen dans l'entree.
Alors que des types comme Ted 
et Marshall doivent cacher leurs pornos...
Marshall n'a pas de films pornos.
Aww, c'est mignon.
Alors que des types comme Ted 
et Marshall doivent cacher leurs pornos,
j'ai le mien... 
avec eclairage professionnel.
Les filles voient  , elles ne peuvent 
pas sortir d'ici assez vite.
Et si   ne les emmène 
pas assez loin,
il y a toujours ton storm-trooper
grandeur nature.
Non,   c'est formidable.
Donc tu vois, chaque fois 
qu'une fille se reveille ici,
je n'ai jamais   lui dire 
d'aller b‚tir son nid ailleurs.
Mon appartement le fait pour moi.
Mon dieu, j'adore les brunchs.
Oh, bon sang...
le pain aux courgettes 
est excellentissime.
Ce n'est pas bizarre, n'est-ce pas ?
J'ai tendance   penser
que   pourrait l'Ítre,
mais   ne l'est pas du tout.
Et d'ailleurs, tu n'as pas du tout
survante les oeufs benedicte.
Pas vrai ?
Pas vrai ?
Je veux dire, pourquoi deux potes 
celibataires ne pourraient-ils pas sortir 
et se faire un brunch 
style Dimanche matin ?
Exactement. Merci,
c'est exactement ce que j'ai dit.
De quoi tu parles ?
J'ai deux billets pour Mamma Mia
vendredi soir.
Tu aimes Abba, pas vrai ?
Qu'est-ce que je raconte ?
Qui n'aime pas ?
Quoi qu'il en soit, j'allais emmener Kara,
mais maintenant c'est toi et moi.
On va se faire Broadway, style potes.
Qu'est-ce que tu en dis ?
Ouais !
Hey. Le froid t'a reveillee ?
Non, j'etais juste en train
de te regarder dormir.
Oh, tu as essaye de prendre une douche ?
Desole, je n'ai qu'une serviette propre.
Je n'adhère pas au mythe selon lequel
on doit se doucher tous les jours.
Okay.
Je t'aurais bien propose du cafe,
mais je n'en ai pas, alors tu vas devoir...
Je boycotte le cafe.
les larmes d'un paysan Colombien.
Mon dieu, j'adore cet endroit.
C'est une bonne chose
que je n'aie pas de travail
parce que je pourrais rester
ici toute la journee.
Je pense avoir laisse
quelque chose sur l'etagère.
Whoops. Oh, non, oh, regarde.
Oh, je suis repugnant.
Wow, tu es ouvert sur ta sexualite
et c'est l'une des raisons
pour lesquelles je t'aime.
Est-ce que je viens de dire   ?
Oh, eh bien, le secret est revele.
Je t'aime.
Whoa, heu... Okay, beep, beep.
Marche arrière, heu...
Salut, Barney.
Oh...
Oh, mon dieu. Tu es marie ?
C'est ta femme ?
Quoi ? Non.
Oui !
Fils de pute !
Je n'en reviens pas que je t'aie laisse
entrer dans mon temple sacre.
Allez, bebe. S'il te plaÓt, non.
Oh, tu ne comprends pas.
Qu'est-ce que j'ai fait ? C'est le pire.
Comment pourrais-tu... ?
Tu ne vas nulle part.
Wow, j'ai eu chaud.
Cette poulette hippie
n'allait pas partir.
Elle etait prÍte   squatter ici.
Elle aurait d˚ faire avec ton siège
de toilettes   ressort, n'est-ce pas ?
Elle etait incroyablement immunisee
contre tout dans mon appartement...
sauf toi.
Tu es meilleure que le porno.
Merci.
ton sejour ici ?
Tout ce que tu auras   faire
c'est pretendre Ítre ma femme,
et decourager les occasionnelles
visites d'une nuit.
Je sais, je sais. Tu as une ethique.
Tu as tes principes...
Je vais le faire.
Vraiment ?
Barney, tu as clairement
de serieux problèmes de mère
qui t'ont laisse l'equivalent
Mais dans mon autre appartement,
je devrais vivre
avec un reel rat d'egout,
alors tu gagnes.
Je prends.
Vous savez, c'est cense Ítre 
une super comedie musicale, okay ?
Elle a gagne des tas de Tonys 
et autres awards.
Oh parfaitement. 
On dirait que   va Ítre 
un troisième rancart 
vraiment très marrant et excitant.
Ooh, troisième rancart.
Tu sais ce que   veut dire.
Ce n'est pas un rancart, okay ?
Ce sont juste deux potes 
qui vont voir un show de Broadway.
Vous comptez 
aller dÓner avant ?
Il se pourrait 
qu'on avale un steak, ouais.
O    ?
Au Cafe L'Amour.
Brad dit que la nourriture 
y est vraiment bonne, okay ?
On dirait que Brad 
a bien planifie la soiree.
Tu ferais bien 
de sortir le grand jeu.
pas de culotte de grand-mère.
Bien, vous savez quoi ?
Vous vous sentez juste menaces
parce que je suis un mec celibataire
qui empiète sur vos trucs de couple.
Bien devinez quoi ?
C'est mon territoire maintenant.
Je pisse sur les brunchs, 
les dÓners et les comedies musicales.
C'est exact ; Brad et moi, 
on reprend Broadway.
Que vas-tu porter ?
Je pensais   
cette chemise   col et ce...
Oh, vous savez quoi ? 
Allez vous faire voir.
Peux-tu me passer 
la section Arts et Loisirs ?
Peux-tu me passer 
la section Arts et Loisirs ?
Je viens de le faire
Cheri, je...
Barney, 
qu'est-ce qui se passe ici ?
Lily, je peux tout expliquer...
Comment as-tu pu ?
Dans notre propre maison ?
Espèce de salaud !
C'est ce que je recolte après avoir fait 
du strip-tease pendant 4 ans
pour te payer 
tes etudes de medecine ?
Je me suis fait poser 
des implants mammaires pour toi.
Je... j'etais sur le point 
de laisser couler les larmes.
Brava.
C'etait incroyable.
Et cette gifle etait geniale.
Tu ne t'es pas retenue.
Ouais, j'ai toujours voulu faire  .
D'accord.
Je dois dire...
que c'est plutÙt sympa 
d'avoir   manger ici, pour changer.
Tu sais...
nan, laisse tomber.
Quoi ?
Tu es ma femme.
Tu peux tout me dire.
Eh bien, si tu voulais vraiment 
faire fonctionner ce subterfuge,
on devrait essayer 
de rendre cet appart un peu plus...
tu sais, accueillant.
Comme si une femme 
vivait vraiment ici.
Qu'as-tu en tÍte ?
Hey, tu es l .
Je ne pensais pas 
qu'on te verrait avant demain.
Ha, ha, ha, ha. 
Ce n'etait pas un rancart.
Okay, c'etait un rancart
et c'est devenu très bizarre.
Oh, tu n'as vraiment pas 
besoin de faire  .
Non, j'insiste.
Tu es mon invite.
Merci, Brad.
Mon pote,
tu as du chocolat 
sur ton menton.
C'est encore l .
Je vais m'occuper de ce garnement.
Whoa.
Eh bien, 
Il aurait pu tomber 
sur tes genoux.
Non, je peux le faire, Brad.
Okay, merci.
Et au fait... c'est ce samedi.
Tu veux venir ?
Tu veux que je t'accompagne 
Okay, ce n'est pas si grave.
Deux mecs celibataires qui partent en 
chasse. Ce sera comme dans "Serial Noceurs".
Tiens juste Brad eloigne du bouquet.
Le feuillage dans le Vermont 
Dans le Vermont ?
Ouais, le mariage se deroule 
dans ce magnifique B&B.
Kara et moi, on y allait.
Bref, il restait une chambre,
et on l'a eue.
La suite Walt Whitman, mon pote.
Tu as dit non, n'est-ce pas ?
Bien s˚r.
Je comprends.
C'est cool.
Ce sera la première fois 
que je verrai mes amis de la fac
depuis que Kara m'a quitte.
C'est juste...
C'est juste 
qu'elle me manque tellement.
Je vais t'accompagner 
dans le Vermont.
C'est genial !
Ils ont depose une liste de mariage 
chez Pottery Barn.
Je me suis dit qu'on pourrait faire 
moitie-moitie pour une saucière.
Je suis desole.
Ce n'est plus drÙle.
Foutu brunch !
Ce type est dingue, pas vrai ?
Ecoute, je ne pense pas 
qu'il soit dingue.
Je pense juste qu'il souffre 
d'un sevère manque de petite-amie.
Et malheureusement, 
tu es son patch anti-tabac.
Et maintenant, tu dois faire ce que 
chaque couple   problèmes doit faire : 
rompre.
Tu as raison. 
J'ai promis   Brad
que j'irai avec lui au mariage,
et puis c'est tout.
Bien.
Oh, je crois qu'on a pris 
la bonne decision
en choisissant les draps italiens 
faits sur commande.
Eh, si mon lit doit se parer,
il doit le faire correctement.
Tu veux essayer ?
Bon, je vais y aller, 
faire le tour des bars.
Que vas-tu faire ce soir ?
Oh j'allais juste regarder Letterman, 
mais bon dieu que ce lit est confortable.
Si seulement tu avais la tele ici.
Okay, serieusement,
qu'est-ce que tu fais dans la vie ?
Je t'en prie.
Je croyais que tu sortais.
Eh.
Après le monologue.
Le lendemain matin, 
comme le soleil se levait sur Manhattan,
votre oncle Marshall se dirigeait 
vers l'appartement de Brad
pour se rendre au mariage 
dans le Vermont.
Mais quand il arriva l -bas...
Non.
Non...
Non.
Non !
Non !
Ted.
Um, Brad m'a achete des fleurs.
Attends.
Brad lui a achete des fleurs.
Je suis desole.
C'est   nouveau devenu marrant.
Je t'apprecie. 
Et les callas sont mes fleurs preferees.
Je ne sais pas comment tu as appris  . 
J'imagine que tu me cernes bien,
mais ce n'est pas cool, mec.
Je n'arrive pas   croire que tu...
Alors vous Ítes 
Ouais. C'est arrive hier soir.
Uh, je suis desole, mon pote.
ArrÍte.
Oh, qu'est-ce qui lui a pris ?
Je ne sais pas.
Je crois 
qu'il est amoureux de moi.
J'arrive pas   croire qu'on...
que toi et moi...
Rien ne s'est passe.
On s'est juste endormis.
On s'est endormis ? Je ne m'endors pas 
dans le mÍme lit qu'une femme
sans rien tenter.
Comment... Toi.
Tu m'as fait des mamours 
contre ma volonte.
Eh, il faut Ítre   deux
pour faire des c‚lins.
On...
On...
On a redecore mon appartement.
On n'est pas sortis un vendredi soir
pour regarder Letterman,
et on a dormi ensemble
et on n'a pas couche ensemble ?
Oh mon dieu, 
on est dans une relation.
C'est ce que tu penses 
Tu devais Ítre le vaccin,
mais tu m'as donne la maladie.
Il faut que tu partes.
Barney.
Je ne crois pas que tu sois f‚che 
après moi. Tu es f‚che après toi.
Tu as laisse tomber ta garde,
et laisse quelqu'un entrer dans ta vie,
et en fait, c'etait bien.
Et   te terrifie.
Uh-huh. Il faut que tu partes.
Eh, tu ne peux pas simplement me virer !
J'ai fait beaucoup de choses dans cet appart,
et je me suis habituee 
Un certain niveau de vie ?
Tu n'as pas paye un seul...
Et ainsi, Mr. et Mrs. Stinson,
après deux semaines de mariage,
ont decide d'y mettre un terme.
Heureusement,
ils sont arrives   un accord.
Et voil  comment tante Lily 
a meuble son appartement.
Marshall tomba   nouveau sur Brad 
quelque temps plus tard.
Oh mon dieu, c'est Brad.
Rigole comme si j'avais dit 
quelque chose de vraiment drÙle.
C'est  , c'est  .
Hey, Marshall.
Oh, hey, hey, comment   va ?
Bien, je dois y aller.
J'ai un truc   faire.
Ouais, moi aussi, 
mais plus important.
Donc je suppose que 
je te reverrai dans les parages.
Bien s˚r. Bien s˚r.
MÍme si tu ne trouves pas, 
dis-moi qu'il a l'air gros.
Il a vraiment l'air gros.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, quand vous atteindrez votre 
de decouvrir que vous n'avez pas encore 
la vie que vous imaginiez.
Comme Tante Lily.
Bien qu'elle soit revenue 
de San Francisco,
elle continuait de se chercher.
C'est juste que tout ce que j'ai jamais 
fait, c'est enseigner au jardin d'enfants.
Je veux sortir de l  
et changer le monde.
Je veux trouver ma passion.
Et elle l'a trouvee.
Je vais Ítre life coach.
En fait, elle l'a trouvee 
encore et encore.
Je vais Ítre biologiste marine.
Pas apicultrice.
Le tout nouveau rÍve de sa vie ?
Chanter dans un groupe punk rock.
Qu'est-ce qu'elle fait 
pour l'argent en attendant ?
Oh, elle est serveuse 
au Big Wave Luau.
Attends, tu veux dire 
ce restaurant HawaÔen
o  ils portent 
ces tenues embarrassantes ?
Non.
La voil .
La voil .
Bienvenue au Big Wave Luau. 
Puis-je prendre votre commande de boissons ?
Merde.
Desolee.
Oh, salut, Lily. 
On passait juste dans le coin,
et on a pense dejeuner. 
On ne savait mÍme pas que tu serais l .
Qu'est-ce que vous voulez ?
Oh, je ne pense pas que   soit 
comme   que tu es censee accueillir
un client au Big Wave Luau.
Aloha, visiteurs de l'Óle.
La grande vague 
vous a menes   notre humble luau.
Nous vous en remercions. 
Ou dans ma langue maternelle, mahalo.
Je n'ai pas saisi ton nom. 
Vous avez saisi son nom vous autres ?
Non.
Mon nom est Anuhea.
tout comme chacune 
de nos 12 specialites de boissons.
Robin, rien   ajouter ?
Non. Lily est mon amie 
et je ne vais pas me moquer d'elle
parce qu'elle essaye 
de realiser ses rÍves.
Merci.
Mais tu pourrais sortir 
le grand tambour hawaÔen
parce que je suis pratiquement s˚re 
qu'aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
C'est son anniversaire !
Je n'ai jamais eu autant 
besoin de bière que maintenant.
J'ai cru que tu avais dit que 
ton semestre allait Ítre du g‚teau.
Je m'en souviens parce
qu'on mangeait du g‚teau   ce moment-l 
et tu as dit : 
Ouais, eh bien, 
mais je n'ai jamais vu 
un professeur noter aussi sevèrement.
Elle a traverse 
un mauvais divorce cet ete
et maintenant, 
elle se defoule sur nous.
Pour vous dire la verite, je crois 
qu'elle a juste besoin de s'envoyer en l'air.
Vraiment ?
S'envoyer en l'air, tu dis ?
Elle ne t'interesserait pas.
Elle a presque 50 ans.
Elle est sexy ?
Ouais, je suppose 
qu'elle est plutÙt sexy, ouais.
Et elle recherche de l'action.
Elle m'a tout l'air 
d'Ítre une panthère.
Une femme plus ‚gee, 
habituellement dans les 40 ou 50 ans,
celibataire et   la recherche 
d'un homme plus jeune.
Et qu'est une femme 
dans les 60 ou 70 ans ? Une tortue ?
Marshall, j'y ai reflechi 
et j'accepte ton defi.
Voil , j'ai demissionne.
Je ne pouvais vraiment pas 
en supporter davantage.
Environ 50 fois par jour, 
des types me demandaient un collier...
Classique.
Ted, tu ne m'as pas dit qu'ils avaient 
besoin d'une assistante   ton bureau ?
Ouais.
Quelqu'un vient de demissionner.
Alors, on mange o  aujourd'hui ?
Oh, genial, tu as apporte 
Mec, c'etait vraiment cruel.
C'etait une erreur facile.
Ecoutez, quand quelqu'un ouvre 
un tupperware avec un poulet entier,
on est en droit de supposer 
qu'elle a fait   manger pour tout le monde.
Ted, cette fille n'a pas demissionne.
Tu l'as detruite.
C'etait un poulet entier.
Et j'ai precise 
qu'elle avait 12 cÙtes ?
Oh, maintenant tu vas t'en prends
Alors Lily, qu'est-ce que tu en dis ?
Tu veux ce boulot ?
Je devrais faire quoi ?
En gros, tu es une sorte 
d'assistante de direction.
Tu seras l .
Mon bureau se trouve l -bas.
Et c'est un peu
la folie en ce moment
parce qu'on soumet
un nouveau b‚timent   un gros client.
Voil  la maquette.
Tu ne plaisantais pas.
On dirait vraiment un penis geant.
Je sais.
Pour d'obscures raisons, 
Mr. Druthers ne le voit pas.
Comment ne peut-il ne pas le voir ?
B'en merci.
Lily, voici Mr. Druthers, 
l'architecte en charge du projet.
Lily sera notre nouvelle 
assistante de direction.
N'est-ce pas ?
Ted, j'ai regarde votre plan 
pour le balcon du dernier etage.
Dites-moi, 
voulez-vous devenir architecte ?
Je... je suis architecte.
Vraiment ?
Mon neveu de 6 ans 
joue avec des Legos.
Est-il architecte ?
Il ne l'est que 
s'il n'a pas reussi tous ses examens.
Ted, vous Ítes prometteur.
Mais il faut que vous etudiiez 
plus attentivement ce que je fais.
Je veux que vous fabriquiez 
des arbres en polystyrène
pour la maquette du b‚timent.
Bien. Alors 
vous allez fabriquer des...
Maintenant, approchez-vous.
Il ne s'agit pas seulement d'arbres, 
Ted. Il s'agit de la vie.
Et parfois dans la vie, 
il faut bien reussir les arbres
ou on est vire.
Bon sang, ce type est un vrai...
Okay, attends, attends.
Voil  le bureau du Professeur Lewis.
Okay, jetons-y un oeil.
Oh, ouais, 
c'est une magnifique panthère.
Un specimen de premier choix.
Tu vois, on peut identifier une panthère
gr‚ce   quelques caracteristiques cles.
CommenÁons par les cheveux.
La panthère suit 
les coupes de cheveux actuelles
en guise de camouflage.
La proie peut ne pas se rendre compte 
qu'elle est attaquee par une panthère
jusqu'  ce qu'elle se fasse 
traÓner, impuissante,
jusqu'  sa tanière.
Maintenant, le chemisier.
La panthère laisse voir 
un decollete plongeant
pour captiver sa proie.
Si tu les vois s'agiter,
c'est qu'elle est 
sur le point d'attaquer.
Tu vois les griffes ?
Longues et acerees,
pour ecarter 
toutes les femelles rivales...
ou ouvrir 
les chèques alimentaires.
Ouais, c'est une vraie merveille.
Okay, que la chasse commence.
Attends, attends. 
Je ne suis pas s˚r d'Ítre   l'aise
de te voir pourchasser mon professeur 
de loi constitutionnelle.
Qui prefères-tu
qui te corriges tes devoirs ?
Un chat sauvage 
mangeur d'hommes,
ou un chaton satisfait 
qui ronronne ?
Vas-y, Barney.
Va monter cette panthère.
Scusi, je suis Luigi, 
un etudiant italien.
Je me... rendais dans ma classe,
mais je vous ai vue...
bella principessa...
Dites-moi ce que vous voulez 
ou sortez d'ici.
Directe.
J'aime  .
Le nom est Barney.
Ce que je veux...
c'est vous.
Tournez-vous.
Mon appart.
Dans deux heures.
Ne soyez pas en retard.
Je n'arrive pas   croire 
comment Mr. Druthers traite les gens.
Et ce b‚timent ?
Parlons de surcompensation.
D'habitude, 
il n'est pas si terrible.
C'est juste que les associes 
nous ont clairement fait comprendre
que ce projet sera 
notre succès ou notre ruine,
alors dernièrement, 
il a ete un peu irritable. (testy)
Vous voyez ce que 
je veux dire... querelleux.
Je dis juste que 
Bon, arrÍtez.
C'est fantastique.
Juste pour s'amuser, 
Ted a travaille sur ses propres plans.
Et   ne ressemble pas du tout 
aux organes genitaux masculins.
En tout cas, 
pas des organes en bonne sante.
Ted, tu devrais soumettre 
ton b‚timent   Druthers.
Tu plaisantes ?
C'est Hammond Druthers.
C'est une legende.
Je fais juste partie de son equipe.
Ce b‚timent est enorme 
pour l'entreprise,
alors c'est vraiment important 
de ne pas tout foutre en l'air.
C'est bon,   suffit.
Oh mon dieu...
Incroyable.
Hmm... C-.
C- ?
De quoi tu parles ?
J'ai tenu toute la nuit !
Tu n'as pas bien budgete ton temps,
tu as juste survole certains
des points les plus importants,
et tes performances orales etaient b‚clees
et peu concluantes.
Mr. Druthers a demande
si tu faisais les arbres
ou si tu attendais
qu'ils poussent tout seuls.
Ensuite il m'a fixee
jusqu'  ce que je rie.
Okay, j'ai fini.
Super. Je vais ranger la peinture.
Va lui montrer.
Genial. Merci.
Eh bien, enfin.
Je me demandais
si vous faisiez les arbres
ou si vous attendiez
qu'ils poussent tout seuls.
Elle est bonne, monsieur.
Quoi qu'il en soit, les voil .
Oui, les feuilles devraient plus tendre
vers une teinte marron naturelle.
Presque brune.
Et pensez plus touffu.
Je veux que cette tour s'elève
d'un bosquet de buissons sauvages,
indisciplines, bruns.
Pouvez-vous l'imaginer, Ted ?
Je ne peux pas ne pas l'imaginer.
Bien.
Oh, mon dieu.
Elle a disparu !
Quoi ?
Qu'est-ce qui a disparu ?
Ma balle de base-ball
signee trois fois par Pete Rose.
Eh bien, elle doit Ítre quelque part
dans le coin.
Qu'en pensez-vous, Ted,
elle est juste sortie toute seule de sa boÓte
en plastique et s'est mise   rouler ?
Quelqu'un l'a volee.
Eh bien, je ferais mieux de retourner
Oh, qui se preoccupe des arbres ?
C'est juste une occupation pour
vous donner l'impression de contribuer.
Stimulant comme toujours, monsieur.
Lily ?
O  a t'elle mis ces peintures ?
Hey.
Hey. Lily, j'ai une question.
Pourquoi ai-je trouve la balle
de base-ball de Mr. Druthers
signee trois fois par Pete Rose
dans le tiroir de ton bureau ?
C'est facile.
Je l'ai prise.
Pourquoi ?
C'est simple.
Je n'en reviens pas qu'il n'y ait pas
de raifort pour le rÙti.
J'imagine que vous etiez malade le jour o 
ils ont enseigne     l'Universite de Sandwich.
Mère, personne ne te vole
Je ne t'ai pas offert
de cadeau d'anniversaire.
Quoi ?
Tu vas pleurer ?
Le petit pleurnichard va pleurer ?
Hey, tout le monde, regardez !
Le petit pleurnichard va pleurer !
J'ai perdu ma glace !
Okay, j'ai peut-Ítre exagere cette fois,
mais le fait est qu'il a ete mechant.
Et c'est pourquoi j'ai pris sa balle.
Qu'est-ce que sa balle vient
faire l -dedans ?
On doit apprendre   Druthers
qu'il ne peut pas se comporter comme  .
Quand j'enseignais au jardin d'enfants,
chaque fois qu'un enfant etait mechant,
je confisquais l'un de ses jouets.
L'enfant commen it par Ítre furieux,
mais ensuite il apprenait
Hey. Que se passe t'il ?
Lily a vole la balle de base-ball de mon patron
signee trois fois par Pete Rose.
Pourquoi ?
Il a ete mechant ?
C'est son idee personnelle
de la justice.
Tu lui as parle de cette fois chez Gap ?
Oh, elle etait bonne.
Ce vendeur etait grossier avec Robin,
alors j'ai pris un treillis.
Je te l'ai offert pour ton anniversaire.
Alors je me balade avec un treillis vole ?
Je prefère l'appeler
le "treillis de la justice".
Ce n'est pas de la justice.
C'est du vol   l'etalage et c'est un delit.
Comme la mechancete.
Lily, ton petit système
n'a absolument aucun sens.
A la maternelle,
l'enfant savait pourquoi il etait puni.
Druthers pense juste
que quelqu'un a vole sa balle.
C'est pour   que j'ai laisse un mot.
Quand il le trouvera, il comprendra
pourquoi sa balle a ete confisquee,
il arrÍtera d'Ítre mechant,
et le bureau sera un endroit
plus agreable pour travailler.
Peut-Ítre qu'il sera mÍme ouvert
Ecoute, Lil, on tolère tous
cette depression nerveuse prolongee
qui t'atteint de toute evidence,
avec le groupe punk et l'apiculture
et le petit larcin,
mais c'est ma carrière
que tu fiches en l'air.
Je ne suis pas s˚re d'aimer ce ton.
Tu sais quoi ?
Maintenant tu viens de perdre la balle.
Hey.
Je te demanderais bien comment
s'est passee la nuit dernière,
mais on a eu un QCM aujourd'hui.
Personne n'a eu plus de C-.
Je sais, je sais.
Tu pretends baiser tellement.
Je presumais que tu etais bon.
Ecoute, j'ai fait un mauvais calcul.
Je pensais qu'elle serait vieille et fragile,
comme la plupart des panthères.
Mais le chaton avait des griffes.
Mais ne t'en fais pas.
Ce soir, je la revois.
Laisse tomber, mec.
Tu empires les choses.
Je te le promets, après ce soir,
cette panthère sera mon animal de compagnie,
et moi son maÓtre.
Je pense que je tombe amoureux de toi.
Oh, mon dieu. Ce n'etait pas 
ta première fois, n'est-ce pas ?
Encore que   expliquerait 
bien des choses.
Quoi ? Non.
On a fait l'amour hier.
Oh, c'est vrai. «a.
Eh bien, tu as fait l'amour hier.
J'ai revu mon programme
pour le prochain semestre.
Quand Druthers ira chercher son bagel,
Je vais entrer, prendre le mot,
remettre la balle.
Si quelque chose tourne mal,
crie : "Qui veut un expresso ?"
comme   je saurai qu'il arrive.
Pige ?
Okay, maintenant donne-moi la balle.
Je veux dire que je maintiens
ce que j'ai fait, Ted.
Allez, Lily.
On manque de temps.
Que tout le monde 
vienne ici maintenant !
Qui veut un expresso ?
Comme la plupart 
d'entre vous le savent,
ma balle de base-ball Pete Rose, 
Pete Rose, Pete Rose a ete volee.
Et je viens de trouver ce mot.
votre balle de base-ball, je m'en vais.
Peut-Ítre que si vous commencez 
Sinon, d'autres objets de votre bureau 
pourraient suivre mon exemple.
En fait, j'ai entendu 
votre iPod parler,
et il se pourrait qu'il s'en aille 
d'une minute   l'autre."
Normalement, je crierais sur tout le 
monde jusqu'  ce que ma voix s'eraille,
mais peut-Ítre que c'est 
la mauvaise attitude   adopter ici.
Interessant.
A la place, je vais donner 
pour decider qu'elle est nostalgique,
ou demain matin, je virerai 
Et si le voleur 
ne me croit pas, eh bien...
alors vous flambez plus 
que Peter Rose,
leader absolu 
de la ligne de baseball,
un homme dont l'absence parmi 
la galerie des celebrites est une farce
du monde du sport... 
toujours "pretendument" !
Wow. On dirait que   va Ítre 
bye-bye iPod.
Rends-lui sa balle tout de suite.
Des gens vont se faire virer.
Non. C'est juste une colère, Ted.
J'ai vu     la maternelle 
tout le temps.
Ce n'est pas la maternelle.
Mr. Druthers est un adulte, 
et il veut recuperer sa balle.
Bien, je la lui rendrai 
si tu lui montres tes plans.
Non, tu vas la lui rendre 
ou tu es viree.
Je suis desolee, Ted.
Je ne peux pas faire  .
Alors tu es viree.
Bien.
Voil  la balle.
Au moins maintenant,
tu en as une.
Mec, tu me tues.
Tu n'as pas apprivoise la panthère.
Tu l'as juste encore plus enervee.
Tu ne vois pas 
la barre de cereales dans ma main ?
Je me ravitaille.
Alors tu vas y retourner ?
Oh, ouais.
Et ce soir, tout comme
John Mellencamp,
je vais me debarrasser 
de cette "panthère" une fois pour toutes.
Pige ?
Parce que c'est 
ce qu'il a fait avec son nom.
Je ne peux m'empÍcher 
de penser   toi.
S'il te plaÓt,
donne-moi une autre chance.
Barney, 
j'enseigne toute la journee.
C'est la dernière chose 
dont j'ai envie en rentrant chez moi.
Mais tu ne comprends pas. Tu vois, 
j'y suis alle doucement avec toi,
je me suis retenu, parce que 
j'avais peur de te casser une hanche.
Mais cette fois-ci, aucune pitie.
Je me fiche du temps que   prendra :
des jours, des semaines, 
la moitie d'une annee.
Bien. Entre.
Tu pourras commencer pendant 
que je termine de noter mes copies.
DepÍchez-vous. Les clients 
seront l  d'un moment   l'autre.
Glissez-le plus près de sa chaise.
Je veux que cette chose 
lui claque en plein visage.
Mr. Druthers, encore merci 
de votre comprehension envers Lily.
Oh. Eh bien, je la plains.
Voler dans mon bureau, 
puis ecrire cette note calomnieuse...
Vous pourriez dire que 
Lily etait mentalement derangee.
Vous pourriez le dire, Ted.
Lily etait mentalement derangee.
Vous pourriez le dire suffisamment fort
pour que tout le monde l'entende.
Lily etait mentalement derangee !
Oh ! C'est un peu dur, 
vous ne trouvez pas, Ted ?
Les clients sont l .
Excellent.
Faites-les entrer.
Notre client etait une importante banque 
et une compagnie financière de Spokane.
Ils voulaient un gratte-ciel moderne 
qui garde quand mÍme
la saveur particulière 
et l'histoire du nord-ouest.
Mesdames et messieurs, voici
le b‚timent de 
la Banque Nationale de Spokane.
C'est un penis !
C'est... c'est ridicule.
Pas moyen que cette majestueuse 
tour puisse Ítre confondue
avec l'organe masculin de l'amour.
On ne va pas construire un penis.
Vous avez d'autres idees ?
D'autres idees ?
Vous avez dit que 
vous vouliez du Hammond Druthers.
Ceci est du Hammond Druthers.
Eh bien, 
chapeau bas   vos compagnes,
mais je ne vais pas construire  .
On en a termine ici.
La trajectoire de toute ma carrière 
aurait pu Ítre differente
si je n'avais pas inconsciemment porte 
mon treillis de la justice ce jour-l .
Attendez !
On a une autre idee pour vous.
Ted, que faites-vous ?
J'ai un autre plan.
Asseyez-vous, 
et taisez-vous tout de suite.
Non.
A Ted ! La personne la plus jeune 
de plus de 70 etages.
Probablement !
Probablement !
Felicitations, Ted.
Hey, merci de m'avoir dit 
de tenir tÍte   Druthers
et de soumettre mon idee.
Serieusement, rien de tout cela 
ne serait arrive sans toi.
Oh. Tu sais quoi, Ted ?
C'etait vraiment gentil.
Tu as merite de recuperer ces vis.
Ne t'assieds pas sur ton fauteuil 
avant de les avoir remises.
Hey, je suis chef de projet 
maintenant,
alors si tu veux recuperer 
ton ancien travail...
Non merci.
Je crois que j'ai trouve ce que 
je veux Ítre quand je serai grande.
Casey, ce n'est pas comme   
qu'on traite les gens.
Tu le recupèreras quand 
tu auras appris   Ítre gentil.
Il s'est casse la hanche.
Ce n'est pas vrai.
Elle est juste temporairement demise.
Serieusement, je vais bien.
Non, il ne va pas bien.
Professeur Lewis, bonsoir.
Mr. Eriksen. Hello.
J'ai note votre devoir ce soir.
J'ai ete agreablement surprise.
Ouais.
B +.
B + ?!
Marshall, lorsque j'aurai fait 
mes 8 semaines de reeducation,
j'irai t'avoir ce "A" !
Laisse-la partir.
Elle merite d'Ítre   l'etat sauvage.
Tu devrais Ítre fier.
Tu as combattu la panthère
et tu as survecu.
C'etait un safari extraordinaire.
J'ai h‚te de vous montrer les diapos.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Et ainsi, après six mois
de separation,
tante Lily et oncle Marshall
s'etaient enfin remis ensemble.
Oh, mon dieu.
Ces pancakes sont delicieux !
Oui. Merci.
J'ai appris   cuisiner pendant
que tu etais partie cet ete.
Oh. Tu veux cuisiner ce soir ?
Ouais, bien s˚r.
Pourquoi pas des pancakes ?
Et les choses etaient revenues
On n'a peut-Ítre pas grand chose,
mais au moins j'epouse un type
qui sait faire les pancakes.
Oh, hmm...
Je veux dire, hmm...
Je... je me rends compte
qu'on n'a pas vraiment discute
si le fait qu'on se remette ensemble
voulait dire qu'on allait se marier, mais...
Je le veux toujours.
Tu le veux toujours ?
Vraiment ?
Bien s˚r,
je t'aime.
Non, je veux dire,
comme   que tu vas le faire ?
la demande la plus nulle de tous les temps.
Quand je l'ai fait, je me suis mis   genoux...
je ne sais pas, je dis   comme  .
Marshall Eriksen, veux-tu...
Tu ne peux pas amener   comme  .
Tu dois... developper. 
Tu dois faire genre
un petit discours.
Tu te souviens
de ta demande   toi ?
J'avais prepare un discours.
Qu'est-ce que
tu veux entendre ?
Je ne sais pas.
Je veux dire tu pourrais me dire,
par exemple, combien je suis beau
et drÙle et intelligent,
et que je me suis developpe
dernièrement.
quelque chose...   ce propos.
Marshall...
Okay, vas-tu te decider
Je vais t'epouser.
Bien s˚r.
Mais... jusqu'  ce que tu voies un anneau sur
ce doigt, ne t'attends pas   ce que je couche.
Ouais, c'est  .
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Je t'accorde  .
C'etait une utilisation très creative
du sirop.
Je ne peux mÍme pas regarder
Mrs. Butterworth dans les yeux.
Oh, mon dieu.
On va se marier !
Je sais, je sais.
C'etait un moment
de bonheur,
suivi bien entendu
d'un moment de panique totale.
Vous voyez, quand ils ont annule
leur premier mariage,
tante Lily est partie
pour San Francisco
en laissant   oncle Marshall
la t‚che ingrate
de le dire   toute sa famille.
Ouais, donc maintenant elle est partie
et le mariage est annule.
Comment appelles-tu quelqu'un qui laisse
tout tomber et s'en va comme   ?
Comment appelles-tu   ?
Je pense que
c'est un peu dur.
Je n'en reviens mÍme pas que
tu puisses prononcer un mot comme  .
Bon dieu, Grand-mère.
Bon sang, j'ai fichu un gros bordel
en annulant ce mariage, n'est-ce pas ?
C'est rien, bebe.
Tu ne viens pas juste
de t'en rendre compte, n'est-ce pas ?
Mon dieu, l'idee de me tenir l ,
debout devant tous ces gens
qui me detestent...
me donne juste envie d'aller direct  
Atlantic City et de me marier aujourd'hui.
Ouais.
A venir   11 heures :
Y a t'il des piranhas dans l'East River ?
Ce que vous ne savez pas...
pourrait vous manger.
Robin !
ArrÍtez les infos !
On va   Atlantic City se marier   la sauvette.
Tu dois venir avec nous.
Oh, mon dieu,
c'est si fantastique !
Je... je ne sais pas
si je peux quitter mon travail.
C'est okay ;
Mike peut lire les infos ce soir.
Hey, Mike...
tu sais lire, hein ?
Ouais, je suis le meilleur
en lecture.
Vous allez vous marier   la sauvette !
Oh, c'est fantastique.
Attendez, c'est parce qu'il y a un delai
dont oncle Ted devrait Ítre informe ?
J'espère que non parce que
j'ai l'intention de me saouler.
mais je ne peux vraiment pas quitter le boulot.
Je suis plutÙt important, l , vous savez ?
C'est moi le chef de projet.
Ted, pour le reste de notre vie,
on va raconter
l'incroyable histoire
de comment on est alles   Atlantic City
et qu'on s'est maries.
Tu ne veux pas faire partie
de cette histoire ?
Bien s˚r que si.
Oh, mais quand on va raconter l'histoire,
vous pourrez omettre la partie o  j'hesite ?
Vendu.
Hey, les amis.
Wow. Un pedicure.
S'il y avait la moindre   ce qu'un type
se fasse faire une pedicure,
je  ne pense pas qu'ils auraient fait un article
On va   Atlantic City
nous marier   la sauvette sur le champ !
Oh, felicitations, Lily.
Marshall, tu vas te marier ?
Pourquoi ?
Alors, tu en es ou pas ?
Ouais, j'en suis !
C'est juste que...
j'ai presque fini.
C'est le jour de mon mariage,
et puisqu'on est l ...
Alors on s'est tous fait faire
une pedicure et puis on est alles...
Wow.
Regardez cet endroit.
J'imagine que j'aurai le choix
pour quelque chose de vieux.
Et quelque chose de bleu. Quelqu'un
devrait vraiment surveiller cette dame.
Ah, A.C., toujours sur le declin,
ne touche jamais le fond.
C'est bon d'Ítre de retour,
vieil ami.
Tu es dej  venu ici ?
Oh,  une ou deux fois.
Barney !
Ah, ravi de te voir aussi.
Trois fois, peut-Ítre.
La chapelle de mariage...
c'est elle.
Tu es prÍt   le faire ?
Je suis prÍt.
Oh, merde.
Je n'ai pas de voile.
Je suis une mariee ;
je ne peux pas me marier sans voile.
Et un bouquet.
J'ai besoin d'un voile et d'un bouquet.
Oh, mon dieu,
on se marie.
Ne t'en fais pas. Detends-toi.
On va te trouver un voile, cherie.
Oh, Robin, tu es vraiment
bien habillee.
Oh, vraiment ? Merci.
Ouais, il faut l'enlever. Je suis la mariee,
tu ne peux pas Ítre plus jolie que moi.
Regle.
Je vais chercher le bouquet.
Vous allez chercher le voile.
On se retrouve dans la chapelle
dans 20 minutes.
PrÍts, c'est parti.
Vous voulez aller flamber ?
Non, on va chercher le voile.
Ou on a cherche partout,
et on n'en a pas trouve.
Ouais, okay.
Non, allez-y, vous.
Je vais chercher le voile.
Alors on y est, hein ? Les dernières
Okay, j'ai le voile.
Elle n'etait pas prÍte
D'accord, parlons de fÍte
d'enterrement de vie de garÁon.
On pense club de strip-tease total,
ou devrait-on louer une salle
et avoir une representation
privee... whew.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Et en tant que ton temoin, je dois t'organiser
une fÍte d'enterrement de vie de garÁon.
C'est un rÙle qui revient
Barney, je n'ai pas de temps
pour un enterrement de vie de garÁon.
J'ai genre 18 minutes.
Oh, bien.
Tu as le voile ?
Bien  s˚r.
Et il nous a fallu exactement
On est alles dans un club
de strip-tease.
On n'y est pas restes très longtemps.
Ce n'est pas comme si j'avais eu le temps
d'avoir une lap dance ou quelque chose
comme  . J'ai eu une lap dance.
Quoi ?
Okay, je suis l .
C'est bon ?
Oh, mon dieu, les choses dans lesquelles
les gens gaspillent de l'argent   Atlantic City.
C'est bizarre, hein ?
Marshall et Lily se marient !
Bon sang, ouais, regardez  .
Oh, bebe, c'est  .
Salut.
Nous sommes ici pour nous marier.
Felicitations.
Nous proposons diverses formules
pour vous offrir le jour special
dont vous avez toujours rÍve.
On ne veut pas de tout  .
Votre mariage rapide basique sera parfait.
Ouais.
Vous savez que ce n'est pas
Vegas, n'est-ce pas ?
Bien s˚r. A Vegas,
les casinos fournissent l'oxygène.
Ici, on dirait que chacun doit
apporter le sien.
Quoi ?
une licence de mariage dans le New Jersey.
Je ne peux rien vous reserver
avant lundi au plus tÙt.
Non, non, non,   doit Ítre aujourd'hui.
C'est le plus important.
Ecoutez, je ne sais pas
quoi vous dire,
mais si vous ne voulez ni
reserver un mariage pour lundi,
ni faire une partie de Keno,
je ne peux rien pour vous.
Trente cinq.
Attendez, je ne comprends pas, des gens
se marient sans arrÍt   Atlantic City.
Oui, c'est vrai,
mais pas   la sauvette.
Ils choisissent Atlantic City
pour ses plages de sable blanc,
son confort mondialement celèbre,
et la sensation exotique de la Riviera.
Vous Ítes allee dehors ?
Il y a une moitie d'orque en decomposition
Calmez-vous.
Vous Ítes s˚re de   ?
Des lois sur le mariage de l'Etat o 
je travaille dans une chapelle de mariage ?
Ouais, je suis plutÙt s˚re.
Il faut voir le bon cÙte : la fÍte
d'enterrement de vie de garÁon continue !
Oui !
Continue ? Tu veux dire "commence".
Il veut dire "commence".
On est alles dans
un club de strip-tease.
Vingt-sept.
Y a t'il un moyen qu'on puisse
avoir une licence aujourd'hui ?
Vous pourriez aller au tribunal.
En cas de force majeur,
la periode d'attente peut Ítre supprimee,
mais vous devez avoir
une bonne raison.
Eh bien, on est amoureux.
Quelle meilleure raison
pourrait-il y avoir ?
La dernière que
j'aie entendue c'etait :
pour defendre mon pays",
mais vous savez,
tentez votre chance.
Alors on est alles au tribunal.
Bon dieu,   dure une eternite.
Je n'arrive pas   croire 
qu'ils se marient.
Je sais.
Je suis si fier d'eux.
Après tout ce qu'ils ont traverse.
En fait, ce parcours de folie
les a menes
tout droit
Ted, par ici.
Tu regardais 
les seins de mon t-shirt.
Non !
Pas du tout.
Je regardais le superbe corps 
sous le t-shirt.
Okay, peut-Ítre 
que je regardais ton t-shirt,
mais c'est un t-shirt
super marrant.
Hey, c'est Barney !
Père americain.
C'etait quoi   ?
Un... Chinois ?
Salut. Bonjour. 
Il nous faut une licence de mariage,
mais la periode d'attente doit
on est amoureux.
Ah, je vais vous dispenser 
de la periode d'attente tout de suite.
Oh, vraiment ?!
C'est  ce que je dirais si je pouvais 
vous dispenser de la periode d'attente,
mais malheureusement, 
seul un juge peut faire  .
Oh. Alors on peut voir un juge ?
C'est ce que je dirais si vous aviez 
une chance de voir un juge aujourd'hui,
ce qui n'est pas le cas.
Pourquoi vous nous faites   ?!
Parce  que vous Ítes
Vous savez quoi ?
On a compris.
Okay, c'est un bon plan B.
Les juges sont des personnes.
Les personnes vont aux toilettes.
Un juge finira forcement par venir,
et on se mariera.
Je suis s˚re 
qu'on n'attendra pas longtemps.
Bon sang, on s'eloigne 30 secondes 
Les vautours.
Quoi ?
Ici ?
Ouais. On a un peu de temps   tuer.
Oh mon dieu, 
c'est le t-shirt, n'est-ce pas ?
Non.
Un peu.
Quelque chose ne va 
vraiment pas bien chez toi.
Alors quoi, c'est un non ?
Et aussi...?
Les amis, laissons tomber.
Ecoute, je sais que 
mais crois-moi, 
c'est mieux que l'alternative.
Que tu organises une grande fÍte 
avec un tas d'alcool et   manger,
avec toutes tes amies celibataires 
et desesperees de la fac ?
Ouais, ravi qu'on ait evite le pire.
Un juge ! Un juge ! 
Venez, venez, venez !
S'il vous plaÓt, est-ce que 
vous pourriez nous marier aujourd'hui ?
En temps normal, 
je dirais non   une telle requÍte,
mais vous m'impressionnez,
tous les deux.
Rien que le fait que 
vous soyez ensemble depuis 10 ans,
cÙte   cÙte dans les bons 
et les mauvais moments,
sans jamais hesiter.
Ce petit regard. C'etait quoi ?
Le regard de l'amour.
Vous Ítes restes l'un près de l'autre dans
les bons et les mauvais moments, n'est-ce pas?
Moi oui.
Bon, c'etait quoi ce regard ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Ils ont rompu durant l'ete.
Lily s'est enfuie   San Francisco 
et ces deux-l  viennent 
de faire l'amour dans le placard.
Quoi ? On est sous serment.
Non.
Si. C'est un juge.
On a prÍte serment ?
Est-ce que tu sais seulement 
ce qu'est un serment ?
Euh, ouais. Tribunal.
Serment. On se trouve en dessous.
Les amis, on dirait 
que   n'arrivera pas.
Non, Marshall, 
on va se marier aujourd'hui.
Bebe, partout o  on ira, 
il nous faudra une licence de mariage.
Sauf dans les eaux internationales.
Alors allons trouver 
le capitaine d'un bateau.
Le capitaine d'un bateau 
pourra nous marier.
Il y a des bateaux partout.
Oh, c'est donc  , ces trucs en bois 
qui flottent entre les detritus ?
C'est une super idee.
Excusez-moi. 
Etes-vous le capitaine d'un bateau ?
C'est ma machine.
J'ai trouve un mec qui a dit qu'il serait 
prÍt   mettre son bateau dans mon slip,
alors on s'approche du but.
Okay, Lil, pourquoi est-ce 
si important de faire   aujourd'hui ?
Parce que... 
si on ne le fait pas aujourd'hui,
je sais qu'on va se retrouver 
avec une foule 
de gens immenses du Midwest
qui me regarderont 
en desapprouvant et en me jugeant,
tout en sirotant 
de petits pots de mayonnaise
et en l‚chant des blagues 
de mariees en cavale toute la soiree.
parce que je ne vais pas 
leur laisser cette chance.
Je vais trouver le capitaine d'un bateau 
et on sera maries ce soir.
Cherie, c'est dingue.
Tu ne trouveras pas 
de capitaine de bat...
Hey, Lily. 
J'ai trouve un capitaine de bateau.
Le premier type auquel on a parle.
Il est capitaine d'un bateau.
C'est pas genial ?
Vous voyez ? C'est le destin.
Alors, capitaine, pouvez-vous nous emmener 
dans les eaux internationales et nous marier ?
Bien s˚r.
Il y a deux choses que j'adore, c'est unir
deux personnes par les liens du mariage
on peut faire  . Allez tout le monde.
Balancez tout votre argent.
Ne reflechissez pas. Faites-le.
Je peux nous avoir cet argent.
Comment ?
As-tu remarque que toute la journee
des Chinois n'ont cesse de me saluer ?
Oui. As-tu remarque que 
je ne t'ai pose aucune question l -dessus
parce que j'avais trop peur 
de la reponse ?
B'en ce sont mes vieux amis de jeux.
En verite... 
je venais tout le temps ici.
Je jouais   un vieux jeu chinois 
qui s'appelle "Shing Hasabu Shing".
J'avais un petit problème de jeu.
En fait, il n'etait pas 
si petit que  . J'ai...
en quelque sorte perdu 
toutes mes economies.
Mais ce soir, je ne sais pas,
je me sens en veine.
Je crois que je peux 
nous gagner cet argent.
Non,  on ne va pas te laisser 
flamber tout notre argent.
On ne flambe pas si on sait 
avec certitude qu'on va gagner.
Je vais nous avoir cet argent.
Je le jure. Nan...
je prÍte serment.
Je suis alle dans un tas de casinos 
avant ce soir-l ,
et je suis alle dans un tas 
de casinos depuis,
mais je n'ai jamais revu 
un jeu comme celui-l .
A ce jour, je n'ai aucune idee 
de la manière dont   se jouait.
Mais heureusement, Barney le savait.
Vous comprenez ce qui se passe ?
Pas du tout.
Tu crois qu'il gagne ?
Je ne sais mÍme pas s'il joue.
Attendez, j'y suis.
Je comprends ce jeu.
Non.
Je comprends parfaitement 
ce jeu, Theodore.
Barney, divise tes jetons. Tu peux tripler 
tes gains si tu trouves le Dragibus.
Marshall, je t'en prie. 
Tu ne crois pas que je sais ce que je...
Mon dieu, tu as raison.
Wow. C'est magnifique.
Merci, Barney.
Vous m'avez vu ? 
J'etais en feu ce soir.
Bon sang, j'ai h‚te 
de retourner sur le rivage.
Bon dieu, j'adore flamber !
Quand on rentrera, 
on ira a une petite reunion. Okay ?
Pourquoi je ne peux pas 
jouer juste un peu ?
Okay.
CommenÁons.
Okay...
Vous voulez la version serieuse 
ou la marrante ?
Oh, je crois... que la version 
serieuse passerait mieux.
Vous Ítes s˚re ? J'ai un tas 
de blagues navales marrantes.
Comment chacun d'entre vous met   flots 
le bateau de l'autre, des trucs comme  .
Ouais, la version serieuse 
est probablement très bien.
pour celebrer l'union 
de Lily et Marshall."
vous ne serez plus qu'un,
partageant vos vies,
le bonheur, la tristesse,
la frustration et la joie..."
C'est plutÙt cool.
Je n'arrive pas   croire 
que tu ne veuilles jamais te marier.
Je n'ai jamais dit "jamais".
et votre devouement
l'un envers l'autre
devant vos amis et votre famille,
toutes ces personnes 
qui comptent le plus pour vous."
C'etait quoi   ?
Quoi ?
Ce petit regard.
Vous venez d'echanger un regard.
Vous plaisantez ?
Vous annulez un autre mariage ?
Après que j'ai depense tout cet argent 
dans un t-shirt de demoiselle d'honneur ?
J'avais parie contre quelqu'un qu'ils 
l'annuleraient ? Hein ? Contre qui ?
Vous vous attendez   ce que l'un 
d'entre nous vienne   votre 3ème mariage ?
Oui.
Parce qu'il sera extraordinaire.
Ecoutez, avant j'avais peur
d'affronter la famille de Marshall
et je ne voulais pas me donner 
toute cette peine, mais...
maintenant qu'on est l ...
je me rends compte qu'il faut que 
je fasse face   la famille de Marshall
et je veux vraiment 
m'en donner la peine.
Moi aussi.
Et ouais, il se peut que ma famille 
soit encore f‚chee après toi.
Mais quand ils nous verront, ils se 
rendront compte   quel point on s'aime,
et rien d'autre 
n'aura plus d'importance.
Je vous declare maintenant
mari et femme.
Quoi, ce n'est pas juste ?
On est maries ? 
Vous venez de nous marier ?
Vous n'ecoutiez pas ?
On ne veut pas Ítre maries.
Euh... je suppose 
que je pourrais l'annuler.
Très bien, je vous annule 
en tant que mari et femme.
Oh, whew... on a eu chaud.
Et voil  comment 
votre oncle Marshall et votre tante Lily
se sont retrouves maries 
pendant 12 secondes
quelque part au large
d'Atlantic City.
Ted.
Est-ce que Robin est l  ?
Je l'espère.
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
Les enfants, parfois votre relation fonctionne
sans accroc depuis si longtemps,
que vous pensez que   va
toujours Ítre comme  .
Eh bien, on vient d'avoir
notre première dispute.
On a eu notre première dispute.
Oh, non,   quel propos
vous Ítes-vous disputes ?
Oh, non,   quel propos
vous Ítes-vous disputes ?
Il y a quelques mois, mon cabinet
d'architecture a ete approche
pour concevoir ce nouveau b‚timent...
C'est cet immense gratte-ciel   Spokane.
projet pour son cabinet.
Et si on ne l'obtient pas,
on pourrait se casser la figure.
Enfin bref, l'architecte en chef
devoile sa nouvelle ebauche
Oui.
Tous les gratte-ciels ressemblent
en quelque sorte  ...
Marshall, c'est une tour
de 78 etages en marbre rose
au sommet arrondi
et deux entrees spheriques
par devant.
Wow, alors c'est tout le paquet.
Oh, mon pote, s'ils vendent des preservatifs,
tu dois m'en prendre un.
Et ne m'arnaque pas.
C'est une caricature.
le profil de la ville.
Si c'etait moi, j'aurais conÁu
quelque chose de stupefiant.
Au lieu de  , je passe 12 heures par jour
Alors toi et Ted avez eu
votre première dispute.
Je veux dire, tu es l , avec moi.
En fait,   ne s'est pas
termine du tout.
Je commen is   en avoir marre,
alors je suis venue ici.
Je fais tout le temps  .
Quand ma grand-mère est morte,
j'ai fait une permanente.
Ooh, deux tragedies le mÍme jour.
Le truc c'est que Ted
ne fait litteralement
que se plaindre de son travail
non-stop depuis des semaines.
Alors quand je suis passee
aujourd'hui, je saturais dej .
Wow, tu es une journaliste geniale.
Tu ne vas pas me demander comment
s'est passee ma journee ?
Non, je sais comment c'etait.
C'etait terrible.
Ooh, tu veux louer
un film ce soir ?
Tu sais, heu...
j'ecoute tes histoires de boulot
tout le temps.
Ouais, mais... je ne voudrais
pas me montrer desagreable,
mais mes histoires de boulot
sont interessantes.
Je suis journaliste
d'actualites televisees.
Je savais exactement
ce qu'il allait dire.
Je l'aidais juste
Tu devrais travailler   SOS suicide.
Et puis c'est devenu moche.
Ce que je ne fais pas, c'est te raconter
encore et encore la mÍme histoire.
Je veux dire, tu ne regarderais
pas le mÍme film
encore et encore,
n'est-ce pas ?
Peut-Ítre un super film
comme Die Hard.
Mais Jusqu'au Bout du RÍve ?
Une fois c'est plus que suffisant.
Alors, c'est ton pire mauvais film ?
Le premier exemple de mauvais
film qui te vienne 
sur le bout de la langue
c'est Jusqu'au Bout du RÍve ?
de base-ball.
Je trouve   stupide.
Alors maintenant il est furieux
après moi   cause du stupide film.
Robin, il est en colère parce
que tu ne voulais pas l'ecouter,
pas parce que
tu n'as pas aime un film.
Comment ne pas aimer
Jusqu'au Bout du RÍve ?!
Ecouter c'est la base d'une relation.
Et s'il est vraiment monotone,
tu peux toujours t'entraÓner
Tu sais, au cas o  tu te ferais arrÍter
pour conduite en etat d'ivresse.
J'imagine que je ne sais pas faire  .
Ouais, c'est vraiment dur,
mÍme quand tu es sobre.
C'est ce que j'essayais
d'expliquer au flic.
Non, je veux dire, j'imagine que je ne
sais pas faire ce truc de petite amie.
Je n'ai jamais eu
de relation aussi serieuse.
Je devrais probablement lui dire
que je suis desolee, n'est-ce pas ?
Tu essayes de le faire maintenant,
n'est-ce pas ?
Bon sang, qu'est-ce
qui vient avant "Q" ?
Et   la fin du film, quand il fait
des lancers avec son père, comme...
comme il ne l'avait jamais fait quand
il etait assez jeune pour que   compte.
On peut parler d'autre chose ?
Tu sais quoi, mon pote ?
Oublie Robin, okay ? 
Ce soir tu traÓnes avec nous.
J'ai une super fÍte en vue.
Oh, mon dieu.
de tes bizarres fÍtes entre mecs ?
C'etait un poker.
C'est quoi ton problème ?
Non, c'est la première fÍte
de l'ecole de droit de l'annee
et   va Ítre formidable.
Je n'ai pas vu ces personnes
depuis genre l'an dernier.
avant que Lily et moi rompions.
Alors je vais devoir annoncer
la nouvelle   tout le monde.
Cette fÍte va Ítre craignos.
Eh bien, j'adorerais t'accompagner.
Mais j'ai des billets pour
Foxy Boxing. (boxe feminine)
J'aurais aime pouvoir me joindre   vous
les mecs, mais je dois retourner
Mon pote, beaucoup de nanas
trouvent les architectes sexy.
Reflechis-y, tu crees
quelque chose   partir de rien.
Tu es comme dieu.
Personne n'est plus sexy que dieu.
J'adore quand tu cites les
Ecritures.
Je te le dis, tu devrais approcher
les filles avec l'angle architecte.
Okay, premièrement,
j'ai une copine.
Deuxièmement, l'angle architecte
ne marche mÍme pas sur elle.
Et troisièmement, j'ai du mal   imaginer
que   ait dej  marche sur quiconque.
C'est parce que
tu fais toujours style...
Ted Mosby, architecte.
Si c'etait moi, je ferais style...
Ted Mosby, architecte.
N'importe quoi peut impressionner
quand c'est dit avec la bonne attitude.
Marshall Ericksen.
Recemment jete
et qui va   une fÍte nulle.
Whoa. Whoa, mesdames,
je vous en prie, calmez-vous.
J'en ai assez pour tout le monde.
Oh. Salut. Hello.
D'accord.
On se casse...
Attendez.
Je viens avec vous.
Ted Mosby, architecte.
Fais-moi confiance.
Hey, juste par curiosite.
Si un type vous dit
qu'il est architecte,
qu'en penseriez-vous ?
Vous plaisantez ?
Les architectes sont sexy.
Comment pensez-vous que M. Brady
ait emballe une nana comme Carol ?
Bon point.
Elle avait des cheveux d'or.
Hey, Carl, Ted est encore l  ?
Non.
Hey, Lily.
Tu sais... j'ai verse beaucoup de boissons
gratuites pour toi au fil des ans.
Beaucoup.
Carl, tu veux vraiment Ítre
avec une femme
qui vendrait du sexe
pour de la bière ?
Seulement si tu en fais partie.
C'est pour moi.
Merci.
Je me demande o  est passe Ted.
Ted Mosby, l'architecte ?
En fait, ouais.
Oh, c'est un type si cool.
Il etait l  tout   l'heure.
Et qu'est-ce qui t'a incite  
vouloir devenir architecte ?
Eh bien, tu sais,
une ‚me d'artiste,
des mains de maÓtre artisan.
C'etait inevitable, j'imagine.
Je parie que tu peux dessiner,
pas vrai ?
Tu devrais faire mon portrait.
Eh bien, je pourrais essayer, 
mais tu pourrais finir par ressembler 
du milieu du siècle.
Hey. Si vous voulez, mon ami Marshall
m'a invite   cette fÍte o  on pourrait aller.
Marshall est genial.
Il n'est qu'avocat,
mais quelqu'un doit bien deplacer
les papiers pour nous, les creatifs.
Il l'a invitee   une fÍte.
Oh, mon dieu, tu vas bien ?
Okay ? C'est formidable.
C'est tout benef.
Ted est parti et
je n'ai pas   l'ecouter.
Peut-Ítre qu'une fois qu'il en aura
fini avec la parlote, il reviendra
et j'aurai la partie amusante.
C'est quoi ton problème ?
Mon dieu, j'ai l'impression d'enseigner
l'amour seconde langue, l .
Okay, tu sais comment
tu es censee ecouter
quand il te raconte des histoires
de boulot ennuyeuses ?
Eh bien, quand il ramasse
une fille au hasard dans un bar,
tu es censee paniquer.
Je ne panique pas parce que
dans mon esprit, elle est grosse.
Elle est entraÓneur de kickboxing.
Ses fesses sont plus belles
que mon visage.
D'accord, on va faire
un crochet par la fÍte.
La fÍte etait pour des camarades
de classe de Marshall
de l'Ecole de Droit de Columbia,
qui, de jour, etaient
parmi les plus pointus
et les plus serieux jeunes
esprits legaux du pays.
De nuit, par contre...
Mince, c'est des presque-avocats
ivres.
Okay !
Serieusement...
qui veut me raser le cul ?!
Ce type allait venir
Juge de la Cour SuprÍme.
Okay, o  sont les mecs
et les putes ?
Yo, quoi de neuf, mesdames ?
Bienvenue   la fÍte. Yeah !
Il vous suffit juste de signer
cette decharge protegeant l'hÙte
de n'importe quelle et de toute responsabilite
si vous vous nuisez   vous-mÍme
ou   une tierce personne.
Puis place   la mega-teuf !
Ouais !
Hey, type de loi bourre, heu...
tu as vu Marshall Ericksen ?
Il etait avec un type nomme Ted.
Tu veux dire Ted Mosby, l'architecte ?
La vache, quel visionnaire.
Ouais, ils etaient l .
C'est sympa les recompenses,
Mais cette reconnaissance 
n'est rien comparee   la joie
de voir le soleil se lever
sur votre premier immeuble.
Wow.
J'adorerais regarder le soleil
se lever avec toi.
Je sais.
C'est le job.
Mec. Tu devrais nous laisser
te raser les fesses ce soir.
Pas moyen.
Hey, Marshall, o  est Lily ?
Je ne voulais pas g‚cher aussi tÙt
la fÍte de tout le monde, mais, heu...
que tout le monde prenne un siège.
Um... En fait, Lily a annule
le mariage cet ete
pour aller   San Francisco.
Alors...
on a rompu.
Son nom n'etait pas
sur ton bail, n'est-ce pas ?
Parce que sinon, selon les lois de l'Etat
de New York, tu n'es pas oblige
de lui donner sa moitie
du depÙt quand tu demenages.
Ouais, ce n'est pas vraiment
la partie qui m'inquiète, les mecs.
Et n'oublie pas le precedent
de Smith contre Rosenblatt, 1974.
Tout effet personnel qu'elle a laisse
dans ta maison ou appartement
t'appartient après 30 jours.
Les mecs, pouvons-nous cesser 
et laisser tomber 
les discours d'avocat 
pendant une minute ?
L'amour est mort.
L'amour qui vous a fait croire
Tu devrais la poursuivre.
Uh, vraiment ?
Sur quelle base , Kara ?
Sur la base de...
tais-toi.
C'est notre procureur general.
Tu vois, Marshall est encore 
obsede par notre rupture.
Pourquoi ? 
Parce que je l'ecoutais.
C'etait une relation 
solide et attentionnee
que j'ai jetee 
comme un vieux chewing gum.
Non pas que je sois inquiète, mais... 
revenons-en au lever du soleil
avec Ted et... 
oh, avec quel bon go˚t l'as-tu decrite ?
La fille avec le cul 
qui attire les fessees.
Oui, cette jeune fille.
Alors, je connais le videur 
de cette boÓte de nuit techno, Posers.
T'as envie d'aller danser ?
Ouais, okay. Pas moyen 
que Ted soit alle danser.
Ted deteste les boÓtes de nuit.
Et comment. 
J'adore les boÓtes de nuit.
Je veux dire, j'allais concevoir 
une cathedrale ce soir,
entre dieu et le mystère de l'homme.
Mais bien s˚r, allons danser.
Attends, laisse-moi juste
aller voir avec mon pote.
Okay.
Hey, Marshall. T'es partant pour 
de la musique super forte et repetitive
qui n'a pas change 
depuis le milieu des annees 90 ?
Um... seulement toujours.
Allons-y.
Danser ? 
Il est alle danser avec cette fille ?
Okay, peut-Ítre que
c'est un peu grave.
Danser, c'est grave.
Danser mène au sexe.
T'as grandi 
dans la ville de Footloose ?
Je l'appelle. 
Je lui dis que j'avais tort
et que je suis desolee, et que je veux 
vraiment entendre ses stupides histoires.
Ouais, reflechis   une autre faÁon 
de tourner   et   ira.
Il ne repond pas.
J'appelle Marshall.
AllÙ ?
Marshall, salut, c'est Robin. 
Je peux parler   Ted ?
Oh, Robin, salut.
Um, non, Ted n'est pas l  ce soir.
Il... il travaille.
Uh, okay. Bye.
Marshall vient de me mentir.
Ted me trompe.
Excusez-moi. Je recherche deux personnes 
qui sont venues ici un peu plus tÙt.
L'une fait 1m75, 60kg, 
des cheveux ch‚tain clair.
Et l'autre est 
un connard qui me trompe.
Il va falloir que 
vous me rafraÓchissiez la memoire.
Okay, mon pote, 
bebe sait comment on joue   ce jeu.
Est-ce que 20$ 
aideraient votre memoire ?
Merci, mais serieusement,
c'etait la folie ce soir.
Il faut vraiment que 
vous me rafraÓchissiez la memoire.
Alors puis recuperer le...?
C'est bon. Gardez-le.
Alors ces personnes...
l'un est un architecte.
Ted Mosby, l'architecte ?
C'est lui.
Oh ouais, il etait l .
Et puis j'ai fait : "Non, Frank Gehry. 
Tu te demerdes tout seul cette fois-ci".
Et  , ma chère, c'etait la fin 
de la carrière de ce t‚cheron.
J'habite de l'autre cÙte de la rue.
C'est vraiment sauter du coq   l'‚ne.
Tu veux venir ?
Eh bien, je ne sais pas.
Mais je suppose que 
je devrais au moins te raccompagner.
Monte.
Je te verrai 
au club de lecture, Vinny.
Mec, mec, qu'est-ce que tu fais ?
Je galope.
Tu l'as prouve, okay ? Toute cette histoire 
de Ted Mosby l'architecte fonctionne.
Les architectes dechirent !
Whoo-hee!
qu'une certaine personne
puisse decouvrir 
ce que tu fais ?
Ceci n'est pas toi, Ted.
C'est moi ce soir.
Whoo !
Vous connaissez cette fille.
O  est-ce qu'elle habite ?
Je ne vous dis pas  
pour moins de 20 dollars.
Je prendrai votre sac.
Mon sac ?
Ouais, ma copine aime les pochettes.
Okay, bien.
Vous devriez lui dire que   fait 
vraiment bien avec des bottes chocolat.
Cette garce a de la chance
que j'aie pris mon petit sac.
Pas assez de place 
pour mon flingue. Tenez.
Maintenant, o  habite 
cette garce des rodeos ?
L'immeuble avec l'eclairage vert, 
appartement 3-C.
Oh, mon dieu, Robin,
tu vas mettre une raclee 
Ouais...
et lui voler son sac.
Je n'arrive pas   croire 
qu'il me trompe.
Tu sais combien de fois 
j'aurais pu le tromper ?
Six... non, sept fois.
Et tu en connais deux,
et tu serais surprise.
Je devrais juste 
defoncer la porte ?
Ce sont vraiment de chouettes chaussures
Voyons si c'est ouvert.
C'est ouvert.
Okay, entre l -dedans 
et mets-lui une bonne raclee.
Robin.
Tu avais raison.
Je ne sais pas 
comment Ítre une copine.
J'ai pris le mec 
le plus gentil au monde
et je l'ai fait me tromper.
Eh bien, ne reste pas l  
Entre l -dedans et flagelle Ted.
Je m'occuperai
de cette garce de boxeuse.
En fait, je vais prendre Ted.
Que crois-tu que...?
Barney ?
Dieu merci vous Ítes l . 
Vous pouvez m'aider ? Il faut des ongles.
Okay, je suis complètement perdue.
O  est Ted ?
Ted ? Il est au boulot.
Comment es-tu arrive ici ?
C'est une histoire etonnante.
Comme toujours.
Comment pensez-vous que M. Brady
ait emballe une nana comme Carol ?
Bon point.
Desole, j'ai oublie mes jumelles 
pour la boxe feminine.
Whoo, on dirait que les choses 
sont devenues un peu plus feminines ici.
Oui, effectivement.
Et tu arrives juste   temps.
Les filles, je dois y aller, 
mais je vous laisse 
en de très bonnes mains 
Ne t'en va pas. On ne connaÓt mÍme pas 
ton nom pour guetter tes b‚timents.
Ouais, reste.
Excusez-nous une seconde.
Okay, tu avais raison, 
le truc de l'architecte marche   fond.
Mais j'ai une copine 
et je dois retourner travailler.
Ce projet devient 
de plus en plus dur.
A plus.
Desole, mon... interne 
a d˚ partir.
Oh, eh bien, 
c'est trop dommage.
Moi c'est Anna, 
au passage.
Ted Mosby... architecte.
Mais cette reconnaissance 
n'est rien comparee   la joie
de voir le soleil se lever 
sur son premier b‚timent.
Okay, tu l'as prouve. Toute cette histoire 
de Ted Mosby l'architecte fonctionne.
Les architectes dechirent !
Whoo-hoo.
Tu n'as pas peur qu'une certaine 
personne puisse decouvrir tout   ?
Je veux dire, 
ce n'est pas toi, Ted.
C'est moi ce soir.
Et tout ceci nous a menes
qu'en tant que gentleman, 
je ne peux pas vous divulguer.
On l'a fait juste ici,
et ici et ici.
Mais pourquoi avoir utilise 
le nom de Ted ?
J'ai eu recemment de la mauvaise 
publicite sur le World Wide Web.
Alors j'ai decide d'arrÍter un peu 
d'utiliser mon vrai nom.
Oh, c'est genial. 
Ce n'etait pas Ted. Tout va bien.
Tout ne va pas bien.
Regarde-moi. Je suis dingue, 
jalouse, parano. 
C'est comme   que les gens 
se comportent dans une relation.
Et c'est pour   
que j'evite les relations.
Eh bien, devine quoi,
je n'ai pas ete dingue, jalouse 
ou parano depuis des mois,
et   me manque vraiment.
Et ainsi se termine le chapitre de :
de la chambre o  Barney a eu 
une aventure d'une nuit."
Venez, partons 
avant qu'elle sorte de la douche.
Tu es un vrai porc. Tu ne vas 
mÍme pas lui dire au revoir ?
Je te ferai savoir que 
j'ai compose une charmante lettre type
en de telles occasions.
Il suffit d'inscrire 
son prenom et puis...
Quelque chose avec un "A."
A... A...
Je vais juste mettre "residente."
Allez, allez, allez !
Robin a fait 
une longue promenade ce soir-l .
Elle a realise que le fait 
de s'ouvrir   une autre personne
veut habituellement dire 
qu'on doit s'ouvrir   un peu de folie.
Elle a pense au fait 
qu'il etait plus facile d'Ítre seule.
Et puis elle est venue me voir.
Hey.
Hey.
Et je ne voudrais pas me vanter,
mais ils sont   la confiture.
Merci.
Alors... 
comment s'est passee ta soiree ?
C'etait... sympa.
Rien d'excitant.
Et la tienne ?
Tu veux vraiment entendre 
d'ennuyeuses histoires d'architecte ?
Oui.
Je suis desolee 
pour tout   l'heure.
Pour te dire la verite, je n'ai jamais vu 
Je me suis endormie   la moitie.
Quoi ? La meilleure partie,
c'est les 20 dernières minutes.
Peut-Ítre qu'ils auraient d˚ avancer 
un peu cette partie, parce que...
Tu sais quoi...
Ce que j'essaie de dire, c'est que...
j'aime Ítre la personne 
contre qui tu rouspètes.
Alors comment s'est passee 
ta journee, Mr. l'Architecte ?
Oh, j'aime la faÁon 
dont tu as dit  .
Eh, tu veux voir le b‚timent
qui donnera des complexes 
Evidemment.
Tu sais, tu n'avais pas parle 
de tout le feuillage autour de la base.
Si tu taillais tout  , 
le reste semblerait bien plus grand.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
Et... juste pour le plaisir, j'ai...
j'ai travaille sur ma propre idee 
de ce que devrait Ítre ce b‚timent.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Vous vous souvenez de la fois 
o  on est alles   Spokane
et o  j'ai pointe du doigt 
ce gratte-ciel ?
C'etait le premier b‚timent
que j'aie jamais conÁu.
Et ce soir-l , 
c'etait la première fois 
que j'en montrais 
les premiers croquis   quelqu'un.
Wow.
Ted, c'est epatant.
Merci.
Ce n'est pas comme si 
Je sais pas.
Tu sais, les filles 
trouvent les architectes très sexy.
Okay,
mais je ne veux pas que 
tu t'attendes   78 etages.
Le temps qu'on a passe ensemble,
peu importe la duree,
representait tout pour moi.
J'adorerais te revoir,
mais malheureusement, je ne peux pas.
Tu vois, je suis un fantÙme.
Je ne peux me materialiser 
qu'une fois toutes les decennies
le jour de l'anniversaire 
de ma mort.
J'ai choisi de passer mon unique 
journee parmi les vivants avec toi,
chère... Residente.
Peut-Ítre qu'on se reverra 
dans une autre decennie,
si tu gardes ce physique.
Jusqu'alors, 
tout mon amour de l'au-del .
Barney."
Barney ?
Mais qui est Barney ?
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
www.forom.com
TraÓner dans un cafe
est loin d'Ítre aussi drÙle
que traÓner dans un bar.
Mec, qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
Cette mignonne serveuse a dessine
un coeur   cÙte de ton nom.
Quelqu'un a craque pour toi.
Quelqu'un pense que tu es moi.
Tu penses vraiment
qu'elle m'aime bien ?
Je veux dire, j'imagine que
Chaque fois que je viens ici,
je la fais litteralement eclater de rire.
Marshall, voici votre lait potiron.
Wow. Comment avez-vous fait rentrer
un potiron dans cette petite tasse ?
Je voudrais un lait potiron.
Comment ont-ils fait rentrer un potiron
dans ces petites tasses, dej  ?
Quoi ?
Vous avez un rayon reducteur l  derrière ?
Ouais.
Hey, vous vous souvenez
de cette fois o  j'ai dit ce truc
sur comment ils ont fait rentrer
un potiron dans cette petite tasse ?
Ouais.
C'etait vraiment drÙle.
C'est vrai.
D'accord, elle n'a pu rire
de   que pour deux raisons.
Une, c'est la première blague
qu'elle ait jamais entendue,
ou deux, elle t'aime bien.
Tu devrais l'inviter   sortir.
Tu crois ?
Ouais, c'est pour   que tu n'est pas
retourne avec Lily, pas vrai ?
Pour pouvoir ressentir
ce que   fait d'Ítre celibataire.
Eh bien, et si le coeur
ne veut rien dire ?
Et si elle en dessine
sur toutes les tasses ?
La mienne dit "Ted", pas de coeur.
La mienne dit... "Swarley".
Comment obtiennent-ils "Swarley"
Ce n'est mÍme pas un nom.
Qui s'appellerait "Swarley", dej  ?
Oh, ne commencez pas   m'appeler
Houl  !
Qu'est-ce qui se passe avec Swarley ?
Je sais. On ne voit presque jamais
ce vieux Swarlz s'emporter comme  .
Hey, devine quoi ?
Oh, desole.
Ce n'est que ma mère.
Elle divague, comme d'habitude.
Que s'est-il passe ?
Marshall a invite une fille   sortir.
Wow.
Bah, en tout cas,
c'est de la faute de papa.
Oh, bien s˚r, tu sais,
il a ete un peu aide.
Swarley l'a presente ?
Oh, bien.
Tu as eu mon texto.
J'ai donne l'un de mes secrets
Je ne pense pas qu'elle m'ait entendu.
Quoi ?
Tu lui a fait le regard, hein ?
TÍte baissee, regard vers le haut,
mains dans les poches,
tÍte legèrement inclinee,
traduisant la vulnerabilite timide.
Je crois.
Ecoute, on peut s'en aller ?
Lait potiron pour Marshall.
Je n'ai pas commande  .
Numero de telephone.
J'adore ce regard.
Je pense que j'ai couche avec toi
Et c'est une feinte ?
Oh, et toi qui mords ta lèvre inferieure,
en regardant timidement au loin
et en faisant ressortir ta poitrine
c'est naturel ?
Ouais, je vois ce que tu veux dire.
Vous Ítes libres demain soir ?
Je pensais faire une fÍte
degustation de vins slash
le rat dans mon appartement".
C'est une super idee.
Tu peux sortir du fromage pour nous deux.
Je devrais inviter Marshall, hein ?
si je ne le faisais pas.
Ouais, je ne pense pas
qu'il puisse venir.
Vraiment ?
Pourquoi pas ?
Heu... okay, hmm...
Lily, on a quelque chose
Marshall a un rencart.
Oh. Eh bien...
tant mieux pour lui.
Vraiment ?
Ecoute,   fait presque six mois
qu'on a rompu.
Je veux dire, je ne peux pas dire
que l'idee m'enchante,
mais il a tous les droits de sortir
avec quelqu'un d'autre.
C'est très mature.
Pourquoi tiens-tu le telephone ?
Oh, merde.
C'est hilarant, maman.
Elle n'a mÍme pas remarque.
Hey, mon pote, au fait,
j'aime vraiment ce costume.
Parle-moi du tissu.
C'est etranger ou quelque chose comme   ?
Wow. C'est etranger.
Je suis impressionne, Ted.
J'ai un appel pour Swarley.
Y a t'il un Swarley ici ?
Mon costume ne t'interessait pas du tout,
n'est-ce pas ?
Ouais, je sais qu'il est l .
C'est vraiment important.
Pourriez-vous redemander ?
Appel important pour Swarley !
Bon sang, tu ne l'entends pas, Swarley ?
Il y a un appel pour toi.
ArrÍte de m'appeler comme  .
Hey, les mecs, j'aimerais
vous presenter officiellement Chloe.
Salut.
C'est sympa de vous rencontrer.
Alors ? Alors ?
Elle est canon !
Et elle m'aime bien ?
Elle aime manger italien.
J'aime aussi manger italien.
Elle aime Billy Joel.
J'aime aussi... la musique.
Et je pense qu'on va encore sortir.
Pourquoi ?
Elle a un regard hypnotique.
Mon pote.
Les yeux.
Ils hypnotisent.
Les mecs, qu'est-ce que
vous entendez par regard hypnotique ?
C'est un etat bien connu
des pupilles, ou pupi.
Non.
Juste pupilles.
C'est un indicateur
de future instabilite mentale.
Elle n'a pas le regard hypnotique.
Tu ne peux pas le voir
parce que tu es afflige
de l'aveuglement "  fait un moment
que je n'ai pas baise".
Elle etait trop loin au cafe,
mais quand je l'ai vue
de près tout   l'heure...
Hey, les mecs, j'aimerais
vous presenter officiellement Chloe.
Salut.
C'est sympa de vous rencontrer.
Les mecs, je ne vais pas arrÍter
de sortir avec Chloe
juste parce que vous pensez
qu'elle a un regard hypnotique.
Tu peux continuer   sortir avec elle,
mais tu vas le regretter.
Une fois, j'ai rencontre une fille
J'ai vu qu'elle avait
le regard hypnotique...
Et puis, bien entendu.
Barney,
je peux te poser une question ?
Tout ce que tu veux.
Tu aimerais faire une partie   trois ?
Bien s˚r.
Genial.
Alors, tu l'as fait ?
Non.
Finalement c'est reste une partie   deux,
avec le troisième qui regardait
d'une chaise.
Lequel etais-tu ?
Je prefererais ne pas le dire.
Ecoute, il fut un temps o  je ne croyais pas
au regard hypnotique non plus,
et puis j'ai rencontre Jeanine.
Elle avait un regard
serieusement hypnotique.
Je me suis dit que je n'avais
fait que l'imaginer, mais ensuite...
Alors, on va prendre un verre ?
Tant que c'est dans ton appartement.
Whoa, je suis desolee.
Regarde ! O  !
Tu ! Vas !
Alors, o  habites-tu ?
Les mecs, Chloe ne va
rien faire de tout  .
C'est une gentille fille
du Nebraska.
Elle n'est pas folle.
Elle est...
elle est formidable.
Mais on ne peut pas eviter
le regard hypnotique eternellement.
TÙt ou tard,
la folie remonte   la surface.
AllÙ ?
Marshall, c'est Chloe.
C'est toi qui m'as appele
genre neuf fois ?
Ouais.
Tu pourrais venir me chercher ?
Je suis au beau milieu d'un examen.
S'il te plaÓt.
J'ai si peur.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce nain bizarre a commence   me suivre
et il m'a crie dessus
et il boÓte et il a une grosse bosse
dans le dos
et la police ne m'a pas crue
et j'ai presque ete pietinee
par un cheval et...
Mon dieu, je dois te sembler
complètement folle maintenant.
Non. Pff.
Pas du tout.
Donc, c'est une folle dependante.
C'est l'une des pires sortes.
J'en ai eu une.
Inventer des histoires
pour attirer l'attention.
Je suis sorti avec elle
pendant trois semaines...
son père est mort deux fois.
Les mecs, elle paniquait vraiment, okay ?
Peut-Ítre que l'histoire
est vraie.
Qu'est-ce qui pourrait bien te faire croire
que c'est une histoire vraie ?
Elle est vraiment canon.
Elles le sont toujours.
Ned.
Je t'ai dit de l'appeler Ned.
Si c'est pas triste...
Desolee, Swarley.
Donc, tu habites ici juste avec Ted
ou bien Swarley vit-il ici aussi ?
Nah. Swarley a son propre appartement.
Qu'est-ce que c'etait ?
Oh, j'ai fait tomber mes cles.
Et voil .
Deux bières potiron.
Je plaisantais.
Ce sont des bières normales.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce cadre est casse.
Oh. C'est dommage.
C'est Lily ?
C'est la fille
que tu devais epouser ?
Ouais.
C'etait   ce son ?
Tu as casse   ?
Non.
Pourquoi aurais-je fait   ?
Regarde-moi dans les yeux.
Okay.
J'ai vraiment passe
une très bonne soiree.
Ouais, moi aussi.
ArrÍte de cligner des yeux.
J'aime beaucoup tes yeux aussi.
Stop !
Salut.
Je suis Lily.
Stop !
Maintenant, les enfants, je sais que
Lily cachee dans l'appartement
pendant que Marshall avait un rencart
avec une autre fille semble plutÙt dingue,
mais quand vous aurez entendu
sa version de l'histoire...
eh bien, c'est toujours aussi dingue.
Quoi de neuf, Swarlz ?
Non, okay ?
Non,   suffit.
Je ne vais pas laisser  
devenir un truc. C'est termine.
Plus de Swarley.
Plus de Swarlz.
Plus de Swar-lay.
Plus de Swar...
j'y arrive... ley.
Plus de Bob Swarley-mon.
C'est termine.
Vous avez compris ?
Merci.
Sympa.
Ouais,   propos de Marshall
qui sort avec une autre fille.
Tu as dit que
Ouais, devant Ted, mais ensuite
je t'ai lance un regard.
Si. «a veut dire : "Je suis bouleversee,
appelle-moi plus tard".
Tu aurais d˚ m'entraÓner   l'ecart
et m'expliquer ce que   voulait dire.
Si je t'avais entraÓnee   l'ecart,
je n'aurais pas eu besoin du regard.
Peut-Ítre que si c'etait
un regard plus revelateur...
Okay, le regard
n'est pas important.
Ce qui est important,
c'est que je ne supporte pas l'idee
de savoir Marshall
avec une autre femme.
Et s'il tombait amoureux d'elle ?
Si   peut te rassurer,
Ted a dit qu'elle a
le regard hypnotique.
C'est quoi   ?
Apparemment, un truc que les femmes ont
que seuls les homme peuvent voir
et qui les previent
que la fille est cinglee.
Oh, un peu comme le fait que tu ne
veuilles jamais sortir avec un type
avec des ongles parfaits ?
Des ongles de cretin.
Exactement.
Est-ce que Ted a dit
si elle etait mignonne ?
Parce que si je savais
qu'elle est laide,
peut-Ítre que
je ne flipperais pas autant.
Il n'a rien dit,
mais tu peux le decouvrir toi-mÍme.
Je crois qu'elle s'appelle Chloe,
elle travaille au cafe Cosa
sur la 78ème.
Un appel pour Swarles Barkley ?
Hey, Ted.
Non, il n'est pas l .
Mais c'est bien trouve.
Rappelle t'en.
Est-ce que Chloe est l  ?
Elle vient de partir. Vous pouvez
probablement encore la rattraper.
Elle est facile   reperer,
elle a un parapluie rose.
Oh, merci, Brian.
Je m'appelle Scott.
Sur votre badge, c'est Brian.
Je sais,
c'est une histoire amusante.
Je me suis reveille ce matin, et...
Ouais,   la prochaine, Brian.
La voil .
Elle ne m'a pas l'air
si geniale que  .
Elle n'est pas grosse,
mais   ne veut rien dire.
Je connais un tas
de femmes maigres et laides.
C'est exact, petite cradingue
de mon cours de yoga,
je parle de toi.
Allez, Chloe, tourne-toi.
On y est.
Tourne-toi, Chloe.
Allez, montre-moi
ce visage hideux.
Mince !
Oh, je sais, je vais la depasser,
puis je ferai demi-tour
pour... Ah !
Oh mon dieu,   fait mal !
Tourne-toi !
Allez !
Tourne-toi !
Okay, c'est ridicule.
Hey !
Tourne-toi !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Hey, toi !
Tourne-toi !
Tourne-toi, Chloe !
Elle est canon ?
Je suis vraiment desolee.
Non,   va.
Maintenant que je sais
qu'elle est une menace,
il ne me reste plus
qu'  empÍcher Marshall de la revoir.
Okay, j'ai deux plans.
Tu peux m'aider   choisir.
Plan A...
tu te souviens de la fois
o  Marshall et moi avons
fait l'amour dans la salle de bains ?
Oops, j'ai ete engrossee.
s'appelle "L'accident de Chloe."
Lily, tu ne peux
rien faire de tout  .
Si jamais vous deviez
vous remettre ensemble,
il faut que tu le laisses
experimenter ce qu'il veut.
Je sais.
Tu as raison.
Allez, viens, Ted nous a demande
d'Ítre en haut   18h.
Une sorte de surprise pour Barney.
O  est Marshall ?
Oh, il est chez le coiffeur.
Oh. Pour son rencard.
Tant mieux pour lui.
J'espère qu'il passera
un bon moment ce soir.
Du calme,
tu n'as pas   t'inquieter.
Cette fille est cinglee.
Merci !
Ils feront juste l'amour
comme des bÍtes cinq fois au plus,
et   sera termine entre eux.
Encore merci.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je veux juste ecouter
un peu de musique, c'est tout.
Et la prochaine est pour Swarley.
Tous vos amis savent
que Barney vous manque,
mais il est parti,
et il vous faut l'accepter, bebe.
Et, Swarley, vous n'en serez
qu'une meilleure femme.
Voil  "I Am Woman"
de Helen Reddy.
Ha-ha ! Maintenant
je suis une femme. J'adore   !
Vous savez, hier soir, je reflechissais
et vous savez ce que j'ai realise ?
J'aime bien.
Tu aimes bien
qu'on t'appelle Swarley ?
Tu plaisantes ?
Je veux que vous m'appeliez comme  .
Tu crois vraiment
que   va marcher ?
Que quoi va marcher ?
Je dis juste que j'aime mon nouveau nom,
alors s'il vous plaÓt, appelez-moi
uniquement comme   dorenavant.
T'appeler comment ?
Tu sais, par ce nouveau nom
que vous m'avez donne.
Dis-le.
Pourquoi ?
Vous savez ce que c'est.
Dis le nom.
Non, je ne veux pas !
Je le deteste !
Je le deteste !
Ce n'est pas marrant !
Je n'ai jamais rien fait...
Non !
Il va vraiment peter un c‚ble
quand tous les abonnements
aux magazines vont arriver.
Je l'ai abonne   "Vocable Espagnol",
mais je l'ai adresse   Swarlos.
Eh, o  est la photo
de Marshall et moi sur la jetee ?
Est-ce qu'elle n'etait pas
près de cette fenÍtre ?
Oh ouais, il l'a en quelque sorte
enlevee quand tu es partie.
Il l'a mise
derrière des livres, je crois.
Eh bien, peut-Ítre
que je devrais la remettre.
Pourquoi, pour que
Chloe la voie et panique ?
Non.
Pour que Marshall la voie
et se sente coupable.
Ouais, bien.
Mais elle n'allait pas bien.
Plus tard ce soir l ,
alors que Marshall etait   son rencard,
Lily revint.
PlutÙt impressionnant, hein ?
Wow, tu as vraiment memorise toutes
les paroles de "We Didn't Start the Fire."
Je peux te proposer un verre ?
Je prendrais bien une bière.
Lily fit ce que
toute femme sensee aurait fait.
Elle se cacha sous le bureau.
Et elle resta l 
lors de son rendez-vous
avec une autre femme.
J'ai vraiment passe
une très bonne soiree.
Ouais, moi aussi.
ArrÍte de cligner des yeux.
J'aime beaucoup tes yeux aussi.
Finalement, comme Billy Joel,
elle ne put en supporter davantage.
Stop !
Salut.
Je suis Lily.
Lily... Lily,
mais que fais-tu ici ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas... ce que je fais.
Oh, la bière potiron,
c'etait bien trouve.
Je... je vais y aller.
Je... je suis vraiment desolee.
Profitez du reste
de votre rendez-vous.
Elle a l'air gentille.
Je me suis seulement faufilee
l  haut parce que...
hier, quand j'ai vu comme
elle etait mignonne, j'ai flippe.
Lily, tu l'as vue hier ?
Ouais, je l'ai en quelque chose
suivie dans la rue.
Attends, alors c'etait toi
le bossu qui boitait ?
Ouais.
Et elle n'a pas brise le cadre,
c'etait moi.
Alors Chloe n'est pas cinglee,
elle est...
juste une gentille fille
tout   fait normale.
Ouais.
Et tu merites une gentille fille
tout   fait normale.
Alors tu devrais remonter
et terminer ton rendez-vous.
Ouais.
Okay.
Okay.
Attends, si tu etais le bossu, pourquoi
a t'elle cru que tu etais un mec ?
J'ai peut-Ítre utilise une voix
qui sonnait comme  .
qu'elle sache que c'etait moi, et je realise
maintenant que   n'avait aucun sens,
parce qu'elle ne m'avait
mÍme pas rencontree.
Tu es cinglee.
Tu as les yeux les plus hypnotiques
que j'aie jamais vus.
Tu ne devrais pas remonter...?
Je veux dire,
tu as perdu la tÍte.
Tu es... complètement taree.
Tu ne devrais pas remonter ?
Tu m'as tellement manque.
Okay, j'ai demande au groupe
ce qu'il en pensait,
et on a decide
qu'on allait te laisser le choix.
On sera d'accord
pour arrÍter de t'appeler Swarley,
mais   la place,
on t'appellera Jennifer.
Alors ?
Je reflechis.
Que dis-tu de   ?
Les lundi, mercredi et vendredi...
Hey.
Regardez-moi  .
Juste ici,   l'endroit exact
o  6 mois plus tÙt
j'avais trouve Marshall seul,
pleurant sur sa rupture avec Lily,
je le retrouvais.
Seulement cette fois-ci,
il n'etait pas seul,
et il etait heureux.
Alors on est alles au bar
pour fÍter  , et c'etait genial.
J'etais avec Robin, Marshall
et Lily etaient   nouveau ensemble,
et Barney avait
un nouveau nom super cool.
Tout allait parfaitement bien...
jusqu'  ce
qu'on retourne   l'appartement.
Oh, mon dieu.
Hey, Chloe, je...
suppose que j'ai oublie
que je t'avais laissee ici.
J'allais partir, mais
je n'arrive pas   trouver mes cles.
Elle sont juste l ,
sur la table basse.
Comme je suis idiote.
J'ai d˚ regarder partout ailleurs.
Bien... je vais y aller.
Oh, je ne crois pas
qu'on ait ete presentees. Je suis Chloe.
Robin.
Enchantee, Roland.
A la prochaine.
Roland ?
Tu t'appelles Roland.
C'est marrant, pas vrai ?
Varsovie est la capitale de quoi ?
La Roland.
Tu es Monica Roland-ski.
Hey, ouais, voil  comme je Roland.
Swarley !
Transcript : Raceman
Sous-titres : Willow's Team
Resynchro : Skualler
www.forom.com
